خصوصا الشركات لأنو رح تكون هدف سهل لمحاولت اختراق سيرفر الشبكة التجارية 	Negative
ألفين مبروك أخي تميم يعني والله بتستاهل فعلاً لأنك رجال معدَّل وأبضاي وزكرت والله ... 	Positive
يآأاساتر مين هووون بشوووف 	Negative
يعني اذا كنت انا صاحب شركة كمان ما رح اخد غير الوجه الحسن 	Positive
وحتى بالعدوان كانوا شركاء في مجزرة مروحين ... 	Negative
أنو ربي قطة تكون صغيرة و ربيها أنا وتحبني شغلة حلوة مو ... 	Positive
ونضول كنت اشتريت فيا تياب ومكياجات وعملت حفلة كبيرة بلا مناسبة بس نوع من البريستيج والقنفشة 	Positive
والموضوع كله هفة الغاء الدين الاسلامي وبالتدريج من حياة اولادنا ومن حياتنا هاد مو من حق 	Negative
شو مطولة ستي واشملكم ريحة عطر راششتو على حالها .. 	Positive
و بتمنى كون صديقة بيناتكن يا احلى منتدى 	Positive
هنن أوسخ وأوطى من أنو يحكوا على المرحوم حافظ الاسد 	Negative
و عاقبال ما نشوفك ... دكتور ناجح بإذن الله ... 	Positive
٢ بالأولى ووحدة بالتالتة .. إلا مادة السنة التانية ماعم تترفع .. 	Negative
ولا عندها مشكلة لو تمت سنة .. قبل العرس .. 	Positive
بختار اشكي لحالي وما أظلمه معي 	Negative
قبل كمن سنة ... ولما توافدو اليهود من كل مناطق العالم 	Negative
والله مبينة الوحدة الوطنية كتير منيح من تعليقات هالناس المعقدين 	Negative
وصرت تسمع كلمة ممنوع الوقفة هون من واحد ما بيسوى فرنك ونص 	Negative
كيف ... لما بتكون عما تقدم امتحان ووحدة صوبك عما تعلك ... 	Negative
واللي مابتعرفه ياسيدي الكريم أو بجوز بتعرف وماذكرته انه مو الصيدلاني اللي عطاه الإبرة !! 	Negative
والمتمرد يحترمه الكبار والصغار ؟؟ 	Negative
كل عام وانتي بالف خير يا عمو والله يجعل ايامك كلها حلوة وناطرين رجعتك مشان الكاتووو و القهوة وعقبال فرحة التخرج .  	Positive
لأن فيها خربان بيت متنل العين بالعن والسن بالسن 	Negative
يعني في مخالفة ١٠٠٠ ليرة ؟ 	Negative
انا بدعو صحبتكم لاحدي المواقع من جميع الانواع اضغط هنا ميمو 	Positive
ملكة الحب ملاحظه جيده والله كنت بسألهم اليوم ليش مختفين بس الاختبار شغلني ان شاء الله اوفيكم بالاخبار عنهم «:confused:»  	Positive
ويتربى بعز ودلال والديه ان شاء الله ومبرك الك 	Positive
مواضيعك دائما مميزة .. 	Positive
انو اللي لابسين البدلات يعني كتير عوكات وفايتين 	Negative
في اشخاص بالأصل هنن عندون انفصام وأمراض نفسية بحاولو انو يعملو شي للفت الانظار 	Negative
حك راسه يحاول يتذكر وقال أجل أنا وين حطيت القلم ! ؟ 	Neutral
وانا والمشاغب ... حنكون السبب «:d» 	Positive
يلا تجربة أبتعادك جابت نتيجة واحلى نتيجة 	Positive
بس يوم عالمي كمان بيستحق كل النسة هو والمرأة أكيد 	Positive
خزيت العين عنك الله يحميك 	Positive
وطلع ضغطنا ونزل شي عشرين مرة خصوصي آخر شي المنتخب السعودي كان ضعيف مبارح 	Negative
إخواني قواكم الله وحفظكم ونصركم لكن بس المدونات بدها شكل أجمل وأكثر نظاما فقط حتى نرتفع باعلام القضيه ومعكم ان شاء الله  	Positive
ولا اقوى رافعة بالدنيا بترفعك عن الارض 	Negative
واللي بيقول انا ضد تنظيم الدعاره بكرا بتشوفواول واحد واقف على الدورليفوت ويقضي شهوته 	Negative
لأنو انت وامثالك اذا بتستمروا في الاعتراض فقط 	Negative
بمسح دمعتها وبخفف عنها 	Positive
بس ماحبيتها منك انو سبقتني مو نحنا متفقين نخطب سوا المهم سبقتني للخير . . . 	Positive
يعني عم ياكلوا من ورى عرق و تعب الداعرات هلا ، 	Negative
يا ريت جسمك هالحلو بياخد عمر 	Positive
فالاغلبية ما الكل ما بيسدقو يشوفوا واحد عم يبتسملون او وحدة واقفة 	Negative
يا أخي هلكتنا وتعبتنا وفوتتنا بميت حيط ... 	Negative
ألف مبروووك والله يعينك على هالمسؤولية والأمانة بس أنت قدها وقدووود الله الله يا فتى القمة أقنعهم يغيرون ما تحت معرفي من كاتب جديد إلى أي شيء إذا قدرت تقنعهم بهالشي تكون فعلا ً شي .. 	Positive
او بكون عنجد انو عم يساعدها و هيي مجرد صديقة 	Positive
تخرجت من الجامعة بمعدل ممتاز وما تعينت بالكلية ، وبنفس السنة ع الدورة التكميلية عينوا بالكلية ثلاثة من الطلاب معدلاتن «زفت» . 	Negative
اي شو هالشاعرية لشام ينالك يا شام شقد الناس بتحبك وانا وحدة منن مع انوا ما زرتا غير ٥ مرات وبالبرد كمان  	Positive
يعني بالعاميه ياروح يمين ياروح شمال 	Negative
عفوا أختي على الخطا الكتابي 	Positive
أو غلطة لاتغتفر ... 	Negative
لا تحوي على صور عالية التقنية .. 	Negative
فرجينا همتك ونشاطك ومواضيعك الحلوة ومناقشاتك الحكيمة 	Positive
بس الزنب مش عليه الزنب على المفتشيين 	Negative
يالله لنشوف حركوا النقاش وسخنوه لكي نصل الى الحقيقة المفقودة 	Positive
مبلى اخي كل الموظفين بيعانوا من هل الحالة مو بس انت 	Negative
ولخمهـ بلآش بلآش خلي آلأحزآن بعيدهـ 	Positive
معقول هالسؤال ... 	Negative
كلياتنا منعرف أنو حضرتك هو رقم واحد ... 	Positive
كان بودي نقل هذا ألأدراج أيضا بس ما بدي تقل عليك 	Positive
ارجو افادتنا لانه مسافرين الاسبوع الجاى على غزه من السعوديه وشكرا 	Neutral
وبتجنن طريقة سردك لإلو ... 	Positive
والله عطونا فرحة وأمل ورفعولنا معنوياتنا في بلاد الغربة . 	Positive
وارسم في خيالك شعب بيتحسر 	Negative
كل يلي بيحرك العالم هلأ هم اليهود ونحنا قاعدين وراضيين بكل الاحتيالات 	Negative
الوسيط أنت فارس الكلمة وجزاك الله ألف خيراً على هالموضوع أنت مواضيعك طيبه مثلك للعلها في ميزان أعمالك عبدالله وبس ، عملاق القمة المتواضع  	Positive
بس بوعدكن أنو اكون صديقة للجمعية .. 	Positive
كنت امرق من عشر سنين لهلق قدام هالسيارة 	Negative
وانت نقلت القصيده بقى الاعتراض اكيد مو عليك او شي 	Negative
وانتا مش عارف اصلا كيف عاملينها وشو حاطين فيها .. 	Negative
شكلي رح اقلب على الخط مسبق الدفع .. 	Neutral
شي مو طبيعي ضغطي ارتفع من الحكي الي كاتبينو فعلا حثاله الي عامل هاد البيج ... حسبنا الله ونعم الوكيل 	Negative
ممم ممم حضور فطور إي ليش لأ بنحضر أخي أنا حضور وممكن جيب معي إختي إخواتي بنات خالتي بنات عمتي بنات الجيران إي ما علينا  	Positive
يعني تفوقنا على المصريين بهالمجال ... 	Positive
لاتقلي على الشباب عن جد مومعئولين يعني بدنا نضحك ولانزعل ولا شو ؟؟  	Negative
من اراد ان يتزوج على الطريقة الشرعية فهنيئا له من كل قلبي 	Positive
اذا حب يتكحل يتكحل وين المشكلة 	Positive
أتعس لحظات بعيشها هاي اللحظات 	Negative
الله يبعد عن الطائفية 	Positive
ولكو ايش هالموضوع القديم طلع غبره 	Negative
يعني لو نحنا هيدي الـ«لو» ما بطيقها 	Negative
الكويت بلد نحترمه ونقدرها اعتقد النظام المعفن اللى فيها نظام بال عليه الزمن زى اللى عندنا بالظبط داهيه تاخدهم هما الاتنين  	Negative
يعطيك العافيه اول ما شفت الصور استغربت اول مره اشوفهن وارتحت انا مو بس انا اللي ما يعرفهن على العموم بالعااافيه  	Positive
هاااي علا الامورة شايفة كيف اكيد ياقمر انو كل الي اسمون علا ظراف وحبوبين ولطاف وبجنننو 	Positive
ويتفش البك براحتك بدون خجل 	Positive
وينظف البيئه 	Positive
«3:» ليش بصلتك محروقة ودايما مستعجلة في الحكم على الاخرين ؟ 	Negative
ههه لك ياظالم كل هيدي الصفات فيي وأنا ماعندي خبر ههه 	Negative
عم بمزح معكون اصحكون تزعلو ... 	Positive
على حب البلد ونظافتها باغلاق المحلات لأيام وغرامة مالية 	Positive
أنا بصراحة ما بتابع الفضائية السورية برامجها ما بتشد 	Negative
بس عارف حالو غشيم لذلك بيسكت وبيسدّ بوزو وما بيحكي لحتى ما يفضح حالو 	Negative
ايـــ ه دنيا عجيبة غريبة تكفنوني على هل الشغلة 	Negative
لا يغني عن معالجة اخلاقية للسلوكيات الخيانية لدى العديد من اطراف هالحرب . 	Negative
لا نهر و لا بطيخ نحن للأسف ما ممكن نصير خلق 	Negative
رجاءا ما تدخلو عليها وتغلبو حالكم وتنزلو شتم .. 	Negative
و نصير نتفرّج كيف عم يندكّ 	Negative
يعطيك العافية جورية عندي فكرة اذا حدا عندو موشحات اواناشيد يحطها في المنتدى 	Positive
هل اصبح الضحك حقاً قناعاً نواجه به الأشخاص ... 	Negative
وفيها اماكن خرج تنزار . 	Positive
وأيضاً إن طلق الزوج زوجته طلاق الثلاث كأن يقول لها أنت طالق ثلاثاً ، 	Neutral
الحمد لله انو ما ولد بالعراق 	Negative
بس بتعرفو انه خلص صرنا اصدقاء 	Positive
إذا مفكر حالك حضاري فاحترم قانون السير 	Negative
اففف احم مبروك اي والله بتستاهل 	Positive
وهدا الشي يمكن عمنلمسو هلق اكتر من قبل 	Neutral
أهلا فيك نونو شرفت وتكرم عيونك هي أحلى ئطعة كاتو وكاسة عصير كرمالك يا غالي 	Positive
و بنعمل عرسنا بمنتدى شباب لك أنا مع الأخ «voodoo» بكلامه ، 	Positive
يابختهم صحبات ماما  	Positive
أنا ذهلت شو يعني يخلع نيعك ؟؟؟ 	Negative
و على كل حال اكيد هلء الايميلات عندكم رح تمتلىء من المعجبين مو هيك ؟؟؟ 	Positive
وليس من اجل كلام الناس والبورظه 	Negative
صبري وحتسبي إذا كنتي بتحبي 	Positive
كل عام وانتم بالف خير 	Positive
الحياة حلوة بس نفهمها ..  	Positive
انتبهو يا عالم سرقه الاعضاء متفشيه صارت بالبلد و عم يوم عليها اطباء معروفين فلا تامنو بالاطباء بسوريا بشكل عمياني 	Negative
لك هاتو مفاتيحها لنعمل فتلة بالعريس «dr.fox» 	Positive
يعني ما بدها كتيير تعليق واضحة 	Neutral
راح ينجح 	Positive
واللي تسكت تستاهل .. 	Negative
وبتعسف عليك ضبوها هل سيرة بقا وحلنا نعرف كيف نسامح بعض ما حلنا ؟؟ حلنا !! 	Negative
بلأسلحه المحظوره و القتل و القصف و الجنود المحبطين يلي بدهم يلاقوا متنفث لهم 	Negative
وليس لكيفية قضاء يومه ومايفعله بحياته الخاصة 	Neutral
تعرفت على الموقع عن طريق كاميليا صديقتي . هوه انا كنت بعرف قمر لبنان من قبل بس انقطعت علاقتنا فتلرة تقريبا سنه بعدين رجعنا اجتمعنااا هوون 	Positive
و محاولة دفاع عقيمة عن النفس بإنو عمبحاول يترك مدخل محلو مفتوح 	Negative
عم يحذرك من نادي الشريرات شو عامليلك نحنا ... 	Negative
ليك عيني المجتمع بلا تفكير هو المجتمع اليتيم 	Negative
بعد ناقصهن نلعب معن لعبة البروباغندا و الاعلام الحربي 	Negative
ما رح اطول بالحكي بس عنجد اشتقنالهم ولوجودهم معنا الاخ دارك فايروس قال عمالقة اصدو انهم عمالقة بحضورهم ومكانتهم بيننا  	Positive
يقووول بحرووور ان كلمة مبروك غلط لغويا 	Neutral
بل بظن انهم ورود ممكن يستخدموا اشواكهم وقت الضرورة 	Negative
«1-» يا ريت تكبروا مساحة النادي الرياضي و قاعات الايروبيك 	Positive
دخيلك ما فيها شيء و انا مستغرب انه في شاب حتى الان هو بتول . 	Negative
انشاء الله تكمل معنا وما نصير متلك 	Positive
لاء ومابدا العالم تفهما غلط يخزل العين عنا اييي دنيا كل واحد بيعبر بطريقتو 	Positive
بس المهم أنته ما تتغير وتبقى مخلص 	Positive
انا بقول انو جامعة الازهر فاشلة  	Negative
بجد هيك موضوع معقد 	Negative
البلد كلو بدو نفض من فوق لتحت مو بس شوارع .. 	Negative
محمود .. انا ممكن اجاوبك ع سؤال اللي موجه لنغم .. 	Neutral
والله انك من الاساتذة فيه والله لا يحرمنا من مشاركاتك . 	Positive
ونتمنى اللحقه الجاي تكون فيها اكشن أكتر من هيك 	Negative
ويوم ميلاد سعيد انشاللله وسلااامييي ابئا تزكريني ملاك هه يوم ميلادي 	Positive
و فعلا الواحد بأوقات معينة بيحتاج لأنو يسرح بهالكون ويتأمل فيه 	Positive
وخلص وعد علي لادخل كل يوم واعيلك  	Positive
اذا عصبي منشان ما تاكلي قتلة . 	Negative
النت برأيي انا وسيلة للتعارف والتسلية 	Positive
يعني الثقافة الجنسية أبدا مانا عيب او حرام 	Positive
إنو منشان الله بدنا نرتاح جايين من سفر 	Negative
انت واختي الي مابحسن اقول اسمها وبحبها كتير 	Positive
يعني بنكون ربحانين القضية او ربحانين من في اسهم الشركة بعد ما نطرحها للإكتتاب العام منظمة حقوق الانسان تقول « يقتل حوالي ٨٠٠ عراقي سني شهرياعلى ايدي وزارة الداخلية العراقية وثلثيهما تبدوا عليهم اثار التعذيب» 	Negative
ياترى بالصيف لو فكرنا نطلع شئ رحله كم باص بدنا 	Positive
بس المصيبة انه انا لو نمت قيلولة مابتصير 	Negative
بس على فكرة للي عم بيقولو خلوه يسترزق يا اخي ماشي ما ختلفنا يسترزق 	Negative
الا اذا كان خارج عن دين الاسلام او غير مسلم مع احترامي لباقي الاديان ، 	Positive
بكفي أنك بتنزل الساعة ٣ بوجه الصبح بتلاقيها معجوقة 	Negative
شكرا يا عيون الله يعطيكي العافية 	Positive
ياستار يا ستار بالتابوت بحط الحوت 	Negative
أنها انسرقت بالحج بس وين بالضبط والله ما بعرف ، 	Negative
بقى تنظير بشرفك ... 	Negative
ولسا ما تزوجو عادي بتسمع كتير سمعات بس انت 	Negative
من حقها تخاف لما تشوف شي جديد وتبكي لما تتوجع 	Negative
وضاع فيها ومات فقلت خلينا نألف نهاية اكتر منطقية .. 	Negative
اشتاق الك بالامس واليوم مشتاق وبكرة اذا شفتك بيزيد اشتاقي 	Positive
والله حزنتيني على هالبسس ... بس مهما يكون أنا ما بحب البسس و مستحيييل أدخل بسة عالبيت ههه ...  	Negative
و تحياتي ليلي بيحبوا شوكلاته 	Positive
ممكن سؤال ليش دخلتي جامعة الازهر مادامها فاشلة ؟؟ .. 	Negative
فبئسأً لهيك أشبله الرجال ولمشاريعهن 	Negative
كافي هاد الدليل برأيك للتعميم ... 	Neutral
والي عملو هاد ناتج تماما عن اخلاقو لا ناتج عن مغريات ولا عن رعب 	Negative
إي نعم عش رجبا تر عجبا هي الأركيلة صارت موضة ... 	Negative
بتعرفو وين المشكلة المشكلة انو الناس اخدين الموضوع مسخرة 	Negative
وكان موضوع لكل الاعضاء سواء من رواد الحكي المرتب ومن باقي الاقسام 	Positive
عنجد القصة كتير مهضومة 	Positive
الله يزيدك من نعمه كمان وكمان 	Positive
لك شايفتللك طارق أفندي أنو مناسباتك كترانة هاليومين !!! 	Negative
كتي يعني صح لسا انا هلأ لسا فئت من النوم ومامصحصح لسا 	Neutral
اللي بلا طعمة عالقليلة بتحس المعد فهمان شو القصة ... 	Negative
ليش تغيريه ؟ اتركيه لشو السؤال ، 	Negative
في الموضوع ان ممكن يكون اللبس بوقت معين حلو ومناسب وراقي 	Positive
وما بتعرف شو يعني نظافة 	Negative
لو كان الحب كلمات تكتب لأنفذت احباري .. 	Positive
وبرضو مجتمعنا ما بقبل هيك شى ... مجتمع ما برحم ... 	Negative
واحد بجم مابيفهم ويبدو ان ذلك يعود لاصلها البدوي !!! 	Negative
و انشالله بتمنالك هيك عسكرية حلوة و ممتعة 	Positive
وبعدين مين قلك اني مارجعت لبلدي وعملت مشروع فيها ونجحت وانا لبلدي 	Positive
ألف مبروك وحمدالله عالسلامة بس لسا موبايل زعبور بيغنيلك 	Positive
ما بتوفي يعني بتخسر معن يعن أنترررنيت مع كل المواقع المحجوبة وبأحلى السرعات والأسعار 	Positive
الا و لازم فتش عالحشرات .. 	Negative
بس الرحلة دي شي تاني خالص .. رحت العمر .. روحة بلا رجعة بنسبة «99.99%» 	Positive
من وجهة نظري .. متل ما بتعطي بتاخد .. ولكل قاعده شواذ !!!  	Neutral
وتحققي الدعوى الي دعيتلك اياها 	Positive
راسي صار يوجعني 	Negative
وكن شجاع وتعال نتناقش ... 	Positive
،قومي خدي من الجيبة خمس وعشرين ليرة . 	Neutral
لك السياح هنيك كل يوم بالعشرات يا جماعة هي قبلة للسياح .. 	Positive
ليش هو فرحان انو ماتت بعد ما طلعت عيونه لاتجوز ... 	Negative
وأكتر شي عجبني الصالة رقم ٢ ؟؟؟ حزرو ليش ؟؟؟ 	Positive
ال «Default Gatewaty» وبضل اعمل ريبير لحتى يمشي الحال 	Positive
شكرا على هاللفتة الكريمة ... 	Positive
بعد ما كانو ياكلو بايديهم 	Negative
ههه خليني انا مجنووونة وخليكم نايمين ...  	Negative
لابل حتى هذا النوع يفضل الايتزوج على الاطلاق 	Negative
والناس هي عم تتحرش فيكم فرنسا و بلجيكا وكل دول العالم هي عم تتحرش فيكم 	Negative
بس أحلى سؤال بتحب تاكل البوظة بالصيف ؟؟؟ ... 	Positive
برجع بقلك أهلاً وسهلاً وننتظر مشاركاتك الفعالة أسامة 	Positive
الا اذا ما كان اليوم هو اليوم الصحيح لعيد ميلادك . 	Neutral
أنوووس مو تكرم عينك وهي الموالح وعلب البيبسي صاروا جاهزين ... 	Positive
ههه يعني طريقتك الساخرة بتضحك بس بصراحة شي بينبكى عليه الله يهدي الجميع بس عمو وين الفئة المعتدله بالموضوع ولا مابقي منون هدول ؟؟؟  	Negative
لأنن بالسعودية ورح تتطبق بحقهم عقوبات عديدة 	Negative
ويروح لحالو لانو سيران ونكد يعني مطرح ما ... شنقوا ... 	Negative
شباب دائم طلعتيلي روحي و ما كنت أعرف شو المفاجأة  	Positive
وكُلُواْ وَاشْرَبُواْ وَلاَ تُسْرِفُواْ إِنَّهُ لاَ يُحِبُّ الْمُسْرِفِينَ «31» 	Positive
والله انا شايف لو المحافظ انسان عادل ... 	Negative
بس بدو قول للي كتير فرحانين بالتكريم العظيم للطلبة الاوائل 	Positive
بعدين اخي اقرا مو ضوع مشكلة عائلية معقدة بتهون عليك مشاكلك 	Positive
عشاان عندي ملفاات كثيير بالمحكمة يووم السبت 	Neutral
والبنت اذا تنفست بيقتلوها ؟؟؟ 	Negative
بتعرف انه يا ريتهم يلتزموا بحديث الرسول عليه السلام واذا بليتم فاستتروا .. 	Positive
وفعلا لبنان صارت بلد منكوبة بالتفجيرات والاغتيالات يلى بصير فيها 	Negative
بس أهم شئ عندي الأشياء الثمينة اللي موجودة فية 	Neutral
تفكر ابعد من هيك يا صديقي احسن ما تندم يوم من الايام 	Negative
انو فكرك لو صدر هالكلام على لسان شي وزير مسلم كان رح تكون ريحتو غير ؟ 	Negative
إلا أن يثبت أنها زوجتة فقط فهنى 	Neutral
أم الأوقات يلي بعيشها مع يلي بحبهم 	Positive
لاسباب تتعلق بظواهر طبيعية !!! بقا ليش مستغربين !!! 	Negative
بس لسا مو مغطية كل المناطق ، لساها فترة تجريبية بركي بتزبط و بتشموا ريحة باطكن شوي 	Positive
بدي عيد على جوز رفيقتي ابو زهزهز 	Positive
و ما تسألوني ادي عمرو لاني ما بعرف 	Negative
تحياتي للجميع و لسفارة سورياعلى الانترنت « شبابلك » 	Positive
و لوقتها انشالله بكون اتعلمت الدبكي مظبوط حتى ندبك بعرسك للصبح 	Positive
مو لأنه خاين لأنه هو أكبر حرامي هو وولاده 	Negative
بس ملاحظة للأخ «sooon» شريك ... مشاركتك اجت لهون بالغلط ... ياريت تنقلها لمكانها بس شكلها حلوة  	Negative
في اطيب من الشاورما ، 	Positive
بس ماعليش خيرها بغيرها والبركة في الموجودين وخطوة 	Positive
يعني يمكن لو حادثة فرديّة، بيتعلّم صاحبها من كيسه، 	Negative
يعني برايكن مين يلي بيخالف 	Negative
ياترى وين كنتو وقت كانو عم يركبوها ؟ اكيد ماركبوها بساعتين مو ؟؟؟ 	Negative
صبييّ فايقة من النوم بكير 	Neutral
يعني مافيها شي مميز ولا هي شغله نادره عنا بالبلد ههه فكرت في شي جديد 	Negative
ولا تعمليلك مصيبة 	Negative
مارلبوروا أحمر جتان التقيل وينستون دفيدوف دنهل 	Neutral
وليليليليليليليلششش اويها وطبخنا محشي اويها وعبينا كرشي 	Neutral
إهاه خلي هالأجواء تتعطر شوي ... 	Positive
و الهم هودي اللي نسيو حلهن سبقتهم السنين هودي مش هني صحابو 	Negative
والله ازا في مجال لفنجان قهوة تركية وبدون سكر بكون ممنوك كتير تعــو نحكي وندردش بالفلسطيني ههه على فكرة عجبتني كلمة متجليين زمااان ما اسمعتها بس منك زي العسل 	Positive
انا يا سيدي كنت عم اقرا بدليل الصفحات الصفراء فشفت اعلان لموقع الكرة السورية ولما رحت عالموقع شفت اعلان شبابلك ... شكرا لاهتمامك اخي وسيم  	Positive
أنو تكون هاملة بيتها وملتفتها لشغلها ... 	Negative
بس المشكله انو ما يكون بحب بطنو كتير 	Negative
انشالله كل ايامك اعياد ويبئى ئلبك دافي متل الكستنايات اللي وزعتيلنا هن بكل المناسبات 	Positive
رح قلك جوابي هون بيكون مميزز بردودك الي بتلجم ... 	Positive
كل واحد بقول عن حالو حمساوي بكون عميل وحقير 	Negative
حاكم على كوع ركن الكوكتيل حاطين دورية 	Negative
هية للمسؤولين اللي حضروا والأصوات العالية والضجة كمان 	Negative
بس المشكلة انه في ايدي كبيره عمتدخل مازوت على الشام تحديدا 	Negative
بروحوا على الدكتور طب المرض هو من حكمة الله 	Neutral
وباعتزالك ولاعزاء لهم 	Negative
اول شي الجلد بحقو والتهجير من البلد 	Negative
و من قلبي بشكرك موون 	Positive
وهي بتضل امنية ياريت ياريت تلبيلنا هالامنية 	Positive
رجاء اللي بيعرف مصدر هالأحاديث يسعفنا وأنا له من الشاكرين  	Positive
ودمت ودام ابداعك حروفك 	Positive
أهلا بك في ضيعتنا ... 	Positive
بشك انو في حدا بيستخدم الانترنت هون و فورا بمل و بيعصب ... 	Negative
ومتل ما قلت احدى الاخوات تحاول مرتو تقعد جنبو وتطلب منو ان تتفرج معو لما بيدخل هيك مواقع 	Negative
لأنك عاطل وخسيس و ندل وماشي على مبدأ أظن بالناس كما أظن بنفسي 	Negative
أهلااا بأخي الحبيب أمير العييين يعني نحنا الاعضاء العاديين مالنا معنيين بالموضوع ومع هاااد كلووو اهلااا وسهلا فيك أميرووو أخوك الغضب سلااام  	Positive
على فكرة لابئلك هالاسم !! كتير لزيز 	Positive
انا كتير معجب بالفكرة حتة قبل ما تنطرح 	Positive
كنت رح فوت بالحيط أنا كمان ! 	Negative
شباب بس يبدؤوا البث كلكم تاعو إدام الكاميرا مشان أشوفكم مو ، 	Neutral
شكرا كتير على هالاستراحة الحلوة لازمنا بعض الترفيه بس مع نفس معسل بحريني وقهوة سادة على كيفك مشان ناخد اول ونبلش  	Positive
وللجميع يلي بعد ما عرف حنااا يتعرف وما بيندم 	Positive
وأروع شعور 	Positive
وانجاز انهن وفروا ٣ مليارات ، 	Positive
اللي يجاوب يقول بصراحة ... 	Positive
و عقبال ماتخبرنا انك راجع ... 	Positive
هي أنا جبت الكاتو واجيت وين القعدة خينا رشيد ، 	Positive
«بتضحك» ... و«بتبيع» ... 	Neutral
بيتصلو فيني الأهل عالموبايل ... 	Neutral
احنا عنا شوارع للمشاة و أرصفة للسيارات حيث نادرا ما يتم استخدام الرصيف للمشي ... 	Negative
عنجد مو ضوعك حلووو كتير 	Positive
السلام عليكم احلى جورية ... دايما بتغمرينا بالبك الكبير الف سلامة لبشار ٩٩ وانشاء الله ربنا بيعافيه وبيرجع للمنتدى متل اول واحسن سماااح  	Positive
و بكل عضو عم يدخل على منتدانا الحلو سواء كان قديما 	Positive
والله الناس بتحكي وبتتأمر بتلاقي الشب يحكي 	Negative
و الاصل يقوم هدا الحب على قاعدة الزواج ، 	Positive
هدول لازم ننظرلهم نظرة اكبار لأنهم إخوة إلنا جار الزمن عليهم ولازم نجيرهم . 	Positive
يعني من زمان بدي أتغزل برائحة بيروت ، 	Positive
شو هاد كلو أخي هادي يعني كتير معذب حالك دخلك من شو بتشكي البسكليتي 	Negative
أنا اللي بشوفه أنو معظم الشباب اللي عميجو على الخليج مو راغبين بهالشيء 	Negative
بحب قول للسيد الحسين حاول شي مرة تطلع عالعالم الطفرانة من تحت مو من فوق ... 	Negative
بصراحة .. لا تعليق لدي .. 	Negative
ان شاء الله ربي تكون الضروف تحسنت الي الافضل 	Positive
وانصحيهالما تحتاج نصيحة 	Positive
و كونوا مذكور بجريدة ما بيعني انو صحيح و خصوصي انو غير واقعي ابدا 	Negative
وكل ما اسأل مختصين يقولولي مو سمعانين فيها 	Negative
بس التنبيه لحتى تنتبه أكتر المرة الجاية الظاهر انه الرقص مع الذئاب كتير عم يأثر عليك ... 	Negative
و الله يجعل كل ايامك فرح و سعادة و نجاح كمان 	Positive
مو التعصب الاعمى الي بيدل على التفاهة وعدم الانتماء للاشياء القيمة .. 	Negative
والاغلب نهريب والاحسن انو عم يجي وباء على الفروج قبل ما يكبر 	Negative
لك تاني شغله هو لسا بالانعاش 	Negative
ممكن ينفر منو واولهم اصحاب التعليقات المثالية 	Negative
حسيت بنفس احساسك 	Positive
مو كل اصبيعك متل بعض يعني اذا أنتو بتعرفو قصة 	Positive
قلت وصلت لنا الازمه العالميه 	Negative
يالله حاجتكن اليوم بنكمل بكرا 	Neutral
لانو الشب و الشبة بكونو في سن مش قادرين يحددو شو الي بدهم ياه 	Negative
نحنا مش عم نعمل فحص بالمدرسة .. 	Negative
عن حالي بستخدمو عادي بالعكس أئرب العيله المشتته بأنحاء المعموره 	Positive
اللله يعطيكي الف عافيه يارب 	Positive
بعدوا بعدوا لحتى اسبق جوريه الف اهلا والف سهلا بهالطلة الحلوة بيناتنا 	Positive
أتمنى أن تتحققي كل ماتصبوا إليه نفسك من آمال سناء 	Positive
يمكن لأنه في الغدره مأحد يشوفه او يمكن مرد ذلك للأسطورة القديمة عن الرجل الذي يتحول الى ذئب عند اكتمال القمر اخوك ابو عبدالله  	Neutral
خدوه على ئد عقلويعني في عاقل بيعمل هيك شي ؟ 	Negative
و بعدين بيجمعوا هي الشغلات و الألوان بكتاب و بيعرضوه على دور الأزياء العالمية 	Positive
بس اخليكم مع الصور 	Neutral
تمنياتي لكم بالتوفيق والسعاده 	Positive
يعني كل هدول ما بيعرف كل واحد يأبدع لحالو 	Negative
هدول شخصين مو واحد متل ما مبين للوهلة الأولى 	Neutral
إذا كان مش مهتم بالمرة .. 	Negative
بصيروا بدون يوقفوا ضد هالتعليق ... 	Negative
بكرة بيعملو شلة لحالهم و بتشتغل حرب النقّيفات بالمنتدى 	Negative
طلب واحد بس تروحي و ترجعي بالسلامة مش أكتر علشان ما تقل عليكي اوكي ؟؟؟ 	Positive
تحية طيبة، خلينا نرحب بالآنسة ساندرة كفرد جديد في عيلتنا يلي عم تكبر، وعم نستنا منك آنستي الكريمة مايفيدنا بإذن الله تعالى، ولكم السلام، إياد  	Positive
عمو أميررر الحباب كل عام وأنت بألف خير يارب وعقبال ما تفرح فيك الفرحة الكبيرة ونشوف ولادك عم ينطو على اكتافك يارب تحياتي  	Positive
كلهم نجحين 	Positive
لتكون نازل بشي نفق وعم تكسب دولارااات 	Neutral
بس لازم يكون مترجم 	Neutral
والله الهيئة دم حامي و ما بتقبل انتقادات يعني والله مالنا غير نحكيلك معو مافي كلام 	Negative
لكن شو الواحد بدو غير هيك يارح يخجل ويترك الفرجة ... 	Negative
انا بقول بيكفينا ٨٠٪  	Neutral
والله خليتني اشتهي قرص العجة 	Positive
وما كانت انتي بس تشوفيها بلشت تبهدل هربي من الواجهة لحتى تهدا 	Negative
أخي ، متل ما أنت رضيت تابع معاها بالرغم من عدم عذريتها 	Negative
أخي «batman» كل عام وانته بالف خير وينعاد عليك يا رب بالخير والبركة 	Positive
ولو زياد كنت تخبرنا كنا قمنا بواجبنا وزرناك بالمشفى او حتى بعتنالك بوكيه ورد .  	Positive
علي العموم طموني موضوع عن جد بجسد المراءة الاردنية الفلسطينية 	Positive
بس شكلو حلو عجبني ، 	Positive
الهدية مابنردها 	Positive
هه و رح االب الشحاطة منشان تقوى الخناقة اكتر و اكتر 	Negative
وبدون غلط على التاني  	Negative
حلوة هالقصة كتير دمدوم 	Positive
بكل الحالات .. أنا معكن .. 	Positive
ان شا الله كل عام وانتا بخير حبيبي وسيم وعقبال المليون سنة تقبل مني هالهدية البسيطة بتمنى تعجبك انتظر لتحمل الصورة مشان تمارس هوايتك  	Positive
أحييك يا صديقتي الجميلة والمتألقة على مر الكلمات حكمت داوود 	Positive
واتفرج على هل تلجات الله يبعت الخير لهل بلد 	Positive
الي بدو حريات يروح يشوف الحرية الغربية الي هو وغيرو متشدق فيها ويشوف الانحلال 	Negative
مافي أي رشاوي من ورا هل تخبايه ؟؟ «3-» انخفاض في عدد الحوادث ؟؟؟ «4-» 	Negative
خاب ظني بك يا عفش طلعت متل اللي قبلك بلش التأمر على نادي الجزيرة هذا شغل حموات ، لأنو بتكون حماتو اللي بلغت عنو 	Negative
انو اجينا عالمشفى مشان نبدأ الشغل 	Neutral
ولا نجعل الدين مبرر لفرض ارائنا على غيرنا 	Positive
وياريت غرفة بالفندق للرجال المتزوجين ... 	Positive
يعني بالمختصر ... سطحونامنشكيون لا لله 	Negative
شوفي يا ستي هاد بقولك في مرة واحد محشش متردد يقطع الشارع راح قطعه فدعسته سيارة فقال وشرفي كنت عارف 	Positive
وهيك بتضل الوحة خلنج .. 	Negative
و هذا الحمل يحدث الآن في مجتمعنا كثيرا و مع المراهقات تحديداً بسبب الجهل ! 	Negative
حي و هيلموهم زي تعون كرامة !!  	Negative
بالطرح بس ما كتير لقيت انو في مبالغة 	Neutral
لك شو هاد صراصير مشويه ... 	Negative
ةممكن اي شخص اذا عجبو موضوعو يعلق 	Neutral
من بعد غيب الت اول مشاركة بدي ارجع حطا بدي حطا بموضوعك ... 	Positive
مين يحرررنا الوجوه البريئه الي متلي ومتل بنت فلسطين بتنسجن قلولي بلا  	Negative
وعلى فكرة لاحظوا شباب وصبايا لما الواحد بكون بمزاج سيء 	Negative
كنت كل ما شغلة كهربائية تنتزع ، جيب شنتاية العدة وفك ، من اصل شي ١٠٠ قطعة يمكن مصلح معي شي ١٠ ، اما الباقي كان يزيد غراض بعد ما سكرهن ، ما اعرف وين بدي حطهن !!! 	Negative
ولو فكر شوي بلاقي انو كان لازم يقتل حالو ١٠٠ مرة قبل ما يقتلها 	Negative
ممم الانانيه شغله نسبيه يعني في رجال انانين 	Negative
اهلين ابو الزوز وان شاء الله اتكون مبسوط معنا ال يعنى انا يلى معمرة بهالمنتدى ههه لا بس بجد منتدى حلو وبسعدك  	Positive
المهم الله بيعين واقع ولازم نعيشوو ... 	Negative
وراغب الموجب اول مين رحب فيني ... 	Positive
وبتمنى تكتب الهطولات المطرية والثلجية تكشف عيوب الطرقات والصرف الصحي في كافة المحافظات 	Negative
فشلون إذا دقوا الخمسة سوى !!! 	Negative
وارجع شوف الفرح والأبتسامة على وجه . ... 	Positive
ومابعرف اكتير شغلات حدا يدلنى 	Neutral
لألألألأ يا فاقد ولا ماتتهابل اليوم بقا بدو يسلخنا ويعلقنا .. ههه متوحش الزلمه هادا بعدين بخفف دم بقول ليش جيين قلنالو مكع الزهق 	Negative
ويلا نحنا شعب لو شو ما تغنى منرقص عليه 	Positive
بس هادا الرجل اللي راح وخطبها 	Neutral
وهو لحالو اكيد رح يعرف غلطه 	Negative
يعني اذا انا هلئ رحت نبشت زبالة بالشارع وفي منتصف النهار شو رح يكون العقاب يا ترى ... ؟؟؟ لم الزبالة من اول وجديد !!! 	Negative
الاسعار هو انو ما انخفضت وانو يمكن بس جارك حابب يعمل تنزيلات 	Negative
ولا الناس ماعادت غير تشوف يلي بيهمها وهاد مجرد رأيي  	Negative
ولن أخفي عنك هذه القصة لربما حقيقية ؟؟؟ 	Neutral
ان شاء بالروية ما تكون من الخسرانين تسكن عند امها لفترة هيدي صعبة شويي 	Positive
بعدن تقريبا بكل شي واكلاتن طيبين ي وبيكرهوا السورية كتير «:walakelmi:» 	Negative
وقليل الأصل سيرضاها لانو مو خسران 	Negative
مش لهل الدرجة ، بس أنا اللي بعرفوا انو هيدا أبسط الشي بينعمل هو تأمين خط إمدادات دائم للأسلحة لا يتأثر بالحروب !  	Neutral
مهضومين الحماصنة مش هيك ؟؟؟ 	Positive
لعم يصير انه الدول الغربية عم تحرك المتعصبين بالدول العربية 	Negative
للأسف مابظن 	Negative
وهو بغزة انها تستقدمه كونه يعتبر زوجها وتعطيه اقامه غير هيك ماراح يقدر يجي 	Negative
ايه فهمانة عليكي .. مشان نتقل الهدايا بركي بترضي .. 	Positive
وكل ماصار سوء تفاهم بالخطة بينزل حضرتو عالملعب وبيحل الامور بمعرفتو ههه 	Negative
لولي بربي هاي نهفة ٢٠٠٨ ههه بجد شو هاد بس كل بلد الها عاداتها و تقاليدها الله يكون بعونهون مشكووورة لولي  	Positive
وأنا بدوري بتشكركون فردا فردا ... 	Positive
فالإنترنيت رح يخفي كل المحادثات اللي بتصير ... 	Negative
وان كانت زنت فتعاقب هي والزاني 	Negative
وتخيريه اذا ما بتأدري تستمري بهالشكل 	Negative
وبالنسبة لموضوع الهرمونات ، يوم الجمعة خلصت منهم ، بعد ماطلعولي روحي وبأكدلك و حسب مادرست و قرأت وسمعت انو كلامك صحيييح 	Positive
للليش ... أنا ناجح في الثانوية عقبال الابتدائية ...  	Positive
«2-» اذا ما فينك تقتليها استاجري قاتل مأجور ليقتلها 	Negative
يعني لا هيك عاجبكن و لا هيك ... 	Negative
لا تزعلوا 	Positive
وبخص بالذكر المشرفين العامين كلهم زوء على حالو «[/grade]» 	Positive
إزا ما ساعدوش بحل بمشكلة وهم مش رح يعرفوا يساعدوا لأنهم مش طرف بكل التفاصيل 	Negative
بالزورق تبعو بالبحر بدو يصيد سمك آم صاد 	Neutral
وصار لي كام سنه بيجيني اكتئاب بهيدا اليوم لانه ماحدا بيتذكرني الى أهلي الله يخليهم و يخليلكم 	Negative
ألف مبروك أخي عصام انشالله بتشوف على وشها الخير تربى بعزكون ودلالكون 	Positive
شو نسيتوا قصة عصفور بالإيد ... ولا ... عشرة عالشجرة 	Neutral
آل شو سيارتو تحت لازم يتحمل حمود ربك 	Negative
بس مثل ما بيقول النثل شو جبرك على المر إلا الأمر 	Negative
لا توجد اسئلة محرجة .. 	Neutral
وبهذا والعلم عند الله انو هاي معجزة ربانية لاثبات كلام القران عند الغرب 	Positive
ولادك بايدك الهي يلا شباب لفّو علي لنعملو أحلى عراضة لشوف ، 	Positive
امر عيونك يا موجات البحر تسحرني 	Positive
البنات الصراحة عقلهم خفيف ونسبة تفكيرهم  	Negative
بس ايد وحدة ما بتصفق 	Negative
من يدري ما يحصل داخل كابين السيارة 	Negative
السمر احلى مووو سلااام 	Positive
كيف اذا واحد منن حكم العالم 	Negative
وخاصه وقت بتشوف انسان كتير محتاج او وقت بيطلب منك مساعده ... 	Positive
ورائحة بتجنن الجهاز عندي صارت ريحتو مسك وعنبر ... 	Positive
مافينا نصنع شي ليه الاعتراض ياعالم ... 	Negative
واذا في ناس بدهن ينالوا منها 	Negative
حبهم برص ،،، شو اعمللهم يعني ؟  	Negative
وشكرااا للجميع ولأبو أنس بس لسا المشاورة إلها منفعة ٠٠٠٠ باي 	Positive
وشورائكم بالصور الي حطيتها حلوين ولا مو حلوين 	Neutral
اخوتي الأعزاء اقدم لكم اقوى كتاب عربي لتعليم ثري دي ماكس 	Positive
وطريقة لايصال بعض الدعم المادي لهم لمتابعة علاج نور 	Positive
انا برأيي خلي عم يشتغل هيك أحسن ما يروح للسرقة و النهب .. 	Negative
كلا ان الحرب لم تنتهي .. 	Negative
بعدين حرام عليكووو كل هاي اسئلة 	Negative
وحاسس بثقته بنفسه 	Positive
ولا تسالو عن المصايب المشكلي مو بالطريقة المشكلة بالاهمال 	Negative
خلص لا تضلي تحكي في نفس الموضوع 	Negative
لزقوا بالحيطان ولا حس ولانفس هيك شي نص ساعة ، 	Negative
اللي سرق البلد ١٥ سنة من الغباء ترجع تأمنّوا على سيادة بلد ... 	Negative
بعض الاحاديث الجانبية على المسنجر 	Neutral
واذا منت متذكرني فهذا من جودك وحسن نيتك 	Positive
باختصار ما اشتغل .. 	Negative
يللا روح بلا كسل 	Negative
هالسؤال جاوبت عليه قبل هيك بس كرمال عيونك راح اعيدو  	Positive
و كل مين فيه يصلي ببيتو اللا الجمعة خدو سرفيس واطلعوا عجامع تاني 	Negative
مبروك لميس لأنك عروس و ألف مبروك لأنك شطورة ... 	Positive
بس انا من الناس يلي مستحيل يسأل عن السبب 	Positive
بقولولك ياااي .. حضارة .. أكابر وغيرو 	Negative
يعني بيسو عم نحتفلك ونعملك طنة ورنة وأنتة ولا هون 	Negative
ماشاء الله عليكي يا حلوه شو صايره مواضيعك كتير حلوه 	Positive
حلوة القصة ومهضومة والفكر والقلب دائماً 	Positive
وتبقى لكل لهجة حلاوتها وميزتها 	Positive
يعني نحن بكل البلدان العربية عم نحكي على الكبت 	Negative
شو هادا اللى بتحكيه حشيش !!! 	Negative
وكل يوم بيعانقوا المخدة وبيبكوا بتعاسة لأنهم محرومين من الشريك . 	Negative
بس والله الكمبيوتر كان شوي مرضان 	Negative
بس الأسوأ انو في ناس ما بيقتنعوا انو هالنار بتحرق لحتى يدسوها بايدهن !!! 	Negative
و معجب برسوماته الجميلة بس بدي منك تزودني بصور كمان و بكون ممنونك 	Positive
والي طلع مع مجلس الجنوب انو التعويضات والعلاج بيطال الام فقط لانها لبنانيه 	Negative
وعقبال ما تفرحوا فيهن بالشهادات العالية يا رب 	Positive
ليش وين انت مقيمة ... إزا انت بحلب لسمسلي عليها دخيلك خيتو  	Positive
إلي جاب الأجانب هم أسيادك المتآمرين على الوطن لصالح كراسيهم 	Negative
لأ زودوها بقا ؟ 	Negative
يعني ما عاد نستبعد نهائياً إنو أي شي أميركي من شوكولا أو غيرها يكون في دهن خنزير أو شحم خنزير ، 	Negative
هاي امي بتضل تحكي بيحب الكَبره ولو على خازوق 	Negative
دعوت لك فى الكعبة ان تنالى الخير ممن تدعون الله به ... 	Positive
و لكني احب لارض التي تررعت فيها و اكلت من خير ارضها 	Positive
وانا جاهزة عيوني لاي مساعدة وبطيارة بجيكي اذا بدك 	Positive
فقت الصبح فكرت أنو أنا كل يوم بفيق بكير وما عم بشبع نوم 	Negative
وشكلكم انبسطوا كثير تحت الشجر على حرف المي ... 	Positive
معناتو جرح السماء قفشكون شو قفشة بتسوا بلاوي 	Negative
صار بدي اجازة لمدة اسبوع على الاقل ... 	Positive
ولم تنظم ولم يستفد منها المتضررون كما يجب 	Negative
احيانا الواحد بيضطر ينزل 	Neutral
كلك زوء لعرض هذه الصور ريمون انا عندي شوية صور بس والله ما اجاني فكره نزلون وبهيك عنوان بس والله حلوين ههه  	Positive
ومش أنا يلي بحاسب ولا بكفر .. 	Negative
الله يحميه ويقويه وإنشالله رح يكمل ابنو دراسة وياخد أعلى الشهادات وبالمستقبل يفتخر بإنو عملو البسيط الشريف قدر يعمل شي ما قدر غيرو يعملو  	Positive
وبيتسرح كم دكتور من الجامعة . 	Negative
لك لعيونك أشو بدك جاهزين بأمرك 	Positive
لانو ما خرج نلاقيها بالكتب الخبرة بتلعب دورها ... مو هيك 	Neutral
ماعليش ارجعت بعد ظروف اولها ضغط عمل ... 	Positive
وبكون الهم قواعد وبهيك بنكون بناسس لشي اجديد على النت 	Positive
خدمة ضعيفة مبدئياً .. 	Negative
جارنا فودووو استلم دكانة جديدة و مسميها تكنولوجيا مرتين 	Neutral
الاصغر ديما معزوم ما بيدفع انا 	Negative
فشافوا تجار السوق وسألوه شو صاير لحمارك فقال بكل هدوء وثقة متل مو شايفين .. 	Neutral
عموماً في كتير مواقع بتعطي بريد مجاني 	Positive
وبأذن الله تنجحين 	Positive
وبما أنو لسا باب التوقعات مفتوح ..  	Positive
بعدين هي معلمتي فهمتو يعني شو انا مافيني بلاها هون 	Negative
يلا لنشوف ورجينا همتك بتزويد المنتدى بكل جديد في عالم الجوالات 	Positive
بس ما تكون من المشاكسين جمعية الدفاع عن الرجل ؟؟؟  	Positive
لسش انت عايش بعهد الصحابة رض بدك شهود وحدود 	Negative
بشكرك كتير على هاد ألتعبير والروح الوطنيه …… . 	Positive
سؤالي هل تظنون هذا الشخص راح يرمي فلوسه في بيته مثل ما يرميها على هذه الغزاله ههه 	Negative
وفي عيد ملادها جبت الها هدية وقلت الها مش زي بعض ناس ما افتكرنا عيد ميلادهم 	Positive
عندن خبرة بهل مجال و بيضلن رايحين جايين .. 	Positive
بعدين الثاني كان جيد بس خربوه لما اموحتب راح يحارب الملك العقرب 	Negative
اخاف من اخرتها والله العظيم عاش المليك للعلم والوطن ... 	Positive
كل عام وانت بخير لا ماحلوة الكل قالوها شو بدك تكتبي ياتومي الحبابة ... ؟؟؟ 	Positive
ههه لا مو معقول أخي عزيز يعني مخبي عيد ميلادك كل الوقت 	Positive
للشهادات العليا ماجستير ودكتوراة 	Neutral
فهل بتقبلوني ولا ارجع من مكان مااجيت 	Negative
هلى وياكم يلذ العيش ويطيب ونسايمكم تداوي الجرح ويطيب 	Positive
قال شو قابض من طلاب ومو منجحهن ... أي لأ .. 	Negative
نحن بنحطك جوات العيون ...  	Positive
ههه طبعاً ما حدا بيقدر يرضي النساء بنوب بيعينا الله عليهم ...  	Negative
يعني لك عم امزح و لا يهمكم 	Positive
لو بدي احكي ما بخلص ... 	Negative
بعدين الموضوع ما مستاهل حكي 	Negative
هل ترغب فى الاستفادة من مدونتك فى تحقيق عائداً مالياً من الاعلانات 	Positive
و المفروض هالطريقه تشتغل لان انا اوقات بفوت ع البريد عن طريق موقع الجمعيه نفسو ، 	Negative
اهم مش لازم نغض نظر على ايا شي منحس 	Positive
الله وحدة يعرفها وفقط 	Positive
أصلا بهالحالة نحنا منكون عم نعمل شغلة أبشع من الشغلة يلي عملها هو، 	Negative
بس بالاخر اكيد كلشي بينكشف حبل الكذب قصير ولو على النيت 	Negative
التقينااا في رومكي والتقينا في منتداكي 	Positive
بس نورتى وربى وبتمنى الك كل حيااة سعيدة ودايما تظل بسمتك مرسومة 	Positive
الله يكون بعونو لانه مابيعرف ولا واحد مسؤول في الدولة ... 	Negative
حتى اللي بدو يفكر يأذي اي طفل يكون حاسب حساب انو مصيرو الاعدام 	Negative
عفوااا والله نسيت قلكن انو الدعوة مجانية 	Positive
بسسسم الله الرحمن الرحيم اصدقائي الغاليننن العزيزة سالي 	Positive
معقول هلأ هيك مشروع متل هاد صار بسوريا ؟ 	Positive
بس شعب غزة شو دخلوا برئيس مصر مش عارفة 	Negative
وفعلا لو كانت البنت محترمة بيخف هالموضوع بس لا يخلو الأمر من بعض التافهين ... 	Negative
وكانت الجامعة اللى بدرس فيها فيها ١٧٠ طالب وطالبة فلسطينية 	Neutral
مو فرض كفاية 	Neutral
انشالله تروح وترجع بالسلامة وصدقني رح نشتقلك ولا تنسى بس ترجع تجيبلي معك هدية بس تكون محرزة مع تمنياتي لك بالموفقية  	Positive
هل من المقبول أن يتجاهل الرجل مسؤولياته 	Negative
و يا صباح احلى كاسة شاي اكرك عجم رايق  	Positive
وما تنعاد بأي مرض ... 	Positive
بس انو احكي ان شالله للحيطان  	Negative
وتانيا قاطراتنا يا جماعة والله تعبانة 	Negative
خلو العالم تسترزق يعني عالم بتلون شوارعهاو بتفرح 	Positive
لانو ابي اتوفى وانا صغيرة 	Negative
انا اعرف الشيفرة للمنتجات الدنيماركيه بس هاده اول مرة اشوفها  	Neutral
ونحنا بنحب مواضيعك البنائة ... 	Positive
رح يجيبها لأخواته الصغار 	Positive
لازم يكون للفريق الطبي الي شكلو بعيد كل البعد عن الطب 	Negative
بس اكيد يلي انكسر بعمروا ما بيتصلح . 	Negative
وبيبطلو هالمعاملة الهمجية مع الطلاب 	Negative
لأن عن جد في كتير ناس بيفهموا صفة ناقصات عقل و دين 	Negative
ولك مو حرام عليهون حاجزين مقاعد بالجامعة ومانعين آلاف مؤلفة من الفوتة على الجامعة 	Negative
غريب و حلو يلا ناطرينك مع كل جديد 	Positive
انا برأيي انه الجمال موضوع نسبي .. 	Positive
بزعل منك بعدين وبقول عنك شرير .. متل عمو أسامة 	Negative
مين بيرضا ان كان مسيحي ولا مسلم 	Negative
أنا أصلا من بيئة ١٠٠٪ مسيحية موارنة و تربيت ببيئة ١٠٠٪ سنية و درست بمدارس ١٠٠٪ روم ... 	Positive
وفي النهاية الاولاد اذا شافوا انو اهلهم واثقين فيهم ما راح يعملوا اشي خطأ 	Positive
كمان بعدين يعني كل سنة نفس القصة متل يلي عم ينفخ بقربة مقطوعة معها معها بتصير 	Negative
بدك مين يعلق عليك !! والله الأحرى أنو الناس تعلق عل يلي كاتب المقال . لأنو في ملون خطأ أملائي !!! 	Negative
أي و النعم من هيك ذرية 	Positive
بس برأيي تقوم من عالانترنت وحاج تتلهى ... 	Neutral
ولي عليك يا ديما منين بتنبشي هالخبريات . 	Negative
وتعبن بالدراسة والجهد والسهر 	Positive
وكمان صرنا بعصر صار في الف ومية طريقة لتقدر تحتك بالشخص المقصود 	Positive
حاكم الرجال مالهم أمان 	Negative
يعني لو ماعنا امل ماكنا عشنا لهلأ 	Positive
فيك تترك تدينك لنفسك ؟؟ .. 	Negative
وبشكركون لارائكم ومشاركاتكم الحلوة 	Positive
الله يفك اسره ... 	Positive
و الله يهنيك بسلامة رشا يا أبو محمد .. 	Positive
خلينا نتطلع على هل الأيه نسجد لك أيها المسيح ونباركك . 	Positive
قريت اسمي أيهم ههه على كل حال انا رأيي انو حب الرجل دائما أقوى مو 	Positive
نسيوا ألمصحف ما عندهم وقت 	Negative
مش غلط يكون اقلها مرتب 	Positive
مو ضروري يمثل شخصيته ونشوفه عم بلقي شعر درويش 	Negative
حتى بلادهم يلي كلها علمانية بحياتهم ما اعترضوا على هالشيء، 	Negative
مفهوم الدردحة بإختصآر في الوطن الغزآوي كالآتي  	Neutral
و أفكاره معروفة بوسطيتها واعتدالها و قربها من العقل والمنطق 	Positive
في يهود محترمين و في مش محترمين 	Both
ما بيصير هيك بنت بتموت وابن صار بال 	Negative
من رئيي انا يقمو الطلاب بعمل إضراب عن الدراسة في جامعة الأزهر ويثم فصلو عن العمل عشين يعرف شو هو الحصار 	Negative
يلله معلش ، كنت حابة قلك كل عام و أنت بخير يا عدوي اللدود ! 	Positive
بس الوقاحة توصل لهون !!! 	Negative
و عقبال ما تبقى متجدد و معطاء دايما متل ما بيدل اسمك 	Positive
ويحسب للسعوديين حرماننا من الكرة اخر تلت ساعة من المباراة 	Negative
بس اللي لفت انتباهي خفة الدم وحبوه للكاظم الساهر 	Positive
واذا دل على شي فهو بيدل عالاستهتار من قبل ادارات الكليات اللي بتضمها الجامعة . 	Negative
ولك ليش فردة صدريتك لبرا ؟ 	Negative
كمان عصة قبر 	Negative
و برجع بقول انا ما بيهمني شو الاسباب اللي دفعتو لهالشي 	Negative
وهذا من زمان كتير،وبعدين مابعرف ليش هالجدل 	Negative
لا يتركون للناس حرية الإختيار، 	Negative
لسه الخير لقدّام تسرّب المي موجودة من أيام انجاز المشروع 	Negative
اما الخليوي فبتضحك هالشغلة شو السيد رامي رج يصير عندو ٤ شركات بدل التنين 	Positive
والسلطة نسو فلسطين والشعب والقضية ولاشهداء 	Negative
صدقيني بكرا رح تقلو الحركة الي عملتها بالدهب وتعرفو انو اغلب الي عم نسمعو كذب بكذب .. 	Negative
شو طابخين اليوم 	Neutral
و مبروك الفيزا 	Positive
أكثر من عنا بياخدوا معاهم فودكا على المقبره 	Negative
لأنو ما بقي الإيحاء النفسي 	Neutral
والحب بدهم رعايه وعنايه كل يوم مشان يستمر الحب ويكبر 	Positive
انك مش عارف شو بدك يا ريّس لا تتنحى واستمر في نضالك الى ان يتحرر الوطن ونحن معك على الدرب سائرون 	Positive
ختيار عمره ٩٠ سنة عم يحكي مع الدكتور وهو مبسوط 	Positive
و طبعا مع التشديد على أهمية 	Positive
شو اخي انس عم تضارب عليي يعني ؟؟ 	Negative
هادا اللي جنيناه من كل الوعود بالسلام اللي شاطرين فيها 	Negative
يعني ما بحس تابع شغلة من الأول للآخير لأنو بمل ...  	Negative
وعلى فكره اللي بدو ينشهر صار يتحجج بفلسطين 	Negative
أنا عندي الك حل حلو و بترتاحي 	Positive
لك الله يعين هالشعب شو بدو يستحمل ليستحمل 	Positive
لحق حالك قبل فوات الاوان !! 	Positive
وناكل مع بعض خبز الطين وشاي وقهوة الطين 	Positive
صراحة انا متضايقة من هالوضع كتير 	Negative
شو ممكن يعمل فيه لانو هاد مو بس مجرم هاد رح يكون هو الاجرام بحد ذاتو 	Negative
بدي منك تعلميني كيف اساوي هالشموع الروعة 	Positive
هادااا ااا لك معناتا مابتعرفنا لسى حبيب يا باطللل 	Negative
وانشالله سنة الجاي روح على فيروزة 	Positive
ممكن يرجعوا لبدايات مشاركاتهم ومواضيعهم 	Neutral
ولا الحقباني والصقري ترجى من وراهم خير 	Negative
والسبب انو شاطرين بالشعارات وبس .. 	Negative
وبالتالي بيرجع لعندك وانت اللي رح ... 	Neutral
يعني برايك انو الضرب الو فوائد تربوية مشهود لها في السنة و هناك احاديث تدعمها ... 	Neutral
الحكومة ما بيقدروا ياخدو منها بسبب فياض  	Negative
أسوأ ما فيه مش ملاحظ انو عم تعمل اشي غلط 	Negative
بس لسى ما خلصوا الصور  	Neutral
منين بدو يطعميا 	Negative
اذا عم تسأل بتسمح هالشي لاختك ، 	Negative
و مو مناسب هالموضوع لحدا غير لـ «Off» !!! 	Negative
أنا مستعد كمان ادعو حالي وحضرتي وسيادتي وجنابي للاجتماع .. 	Positive
«[8D]» لا وتحرض ميمونا علينا بعد اقول مو حاصلك القدو 	Negative
السائل الضعيف بطير مع الهوا والثخين بنرش على المنظر فبصير الرش محبب .. حبيبات صغيرة هاي الحبيبات على المناظر بتعطي ملمس التشجير .. 	Positive
السؤال الاول على طول .. وجاوب بلاش اعذبك على كرسي الكهربا .. خخخ 	Negative
ممكن تقلنا كيف اخترعت هالاسم الحلو مثلا ؟؟؟ 	Positive
يا شباب التلفزيون العربي السوري ماشي حالو ... 	Positive
تخيلوا ماحدكم يطلع بتكسي مدودة مهرهرة . 	Negative
المهم انا موتوني او ئتعوني بس ما حد يسب على اهلي 	Negative
مارأيكم في الرجل الذي يبكي من أجل الحـــب ؟؟ 	Neutral
اه و الله ... شايفة يا نحول شو بتحكي بنت فلسطين  	Positive
بالنسبة للعربية ما في حدا راضي عنها 	Negative
بتصل فيهن بقولولي في عطل بالدارة الدولية 	Negative
واوقات دوام طويل لك يا معلق شو بدك بهل الحكي اجباري تجيب هيك سير 	Negative
الجنس اللطيف ممكن يشارك في السباحة 	Positive
يلا روح كنس البيت مجاهد «G» مسموح 	Negative
انا شلون في ناس عم بتتهم القاضي اني هو ما كويس وعم بتطالع مبررات على وحدة خاينة ومجرمة 	Negative
يلا ابو الياس كفى و وفا بتعليقو بس انا بدي اسأل 	Neutral
وكل ما امنت على حياتها معو وهدا رأيي الشخصي 	Negative
بتذكروا معي كان في مسلسل اسمه عفواً لأحمد الزين تبع لك يا أبو العف فينو 	Neutral
ال انا رجل اعمال يعني طلعت رقم ٨ ههه لك رجل على البيت مو قادر يؤ يؤ يؤ ال اعمال ال مشكورة لولي  	Negative
أخت هلا بتمنالك التوفيق بالخارج وانشالله ضلي على تواصل مع كل أخوانك بشبابلك ..  	Positive
على فكرة أنا بعرف كل خفايا المافيا ... ؟  	Neutral
عارف حالي كسول شوي سؤالي الي بعده على طول .. 	Negative
اما بنسبه للموضوع هو فكرة اجت في بالي بعد كزبه كبيرة 	Negative
اخخخ ياشاام لك بدل هل فضايح ما تلمون سدقوني ما في احلة من الشام بوسخا بشعبا ب عالما بليلا بنهارا الله لا يدوقكون الغربة خصوصا ازا ببلد غربي وأتا بتعرفو شو قيمة زبالة الشاام 	Negative
قال انهم بيستغبو المشاهد كيف للان ماقدر التعلب يمسك الطير ههه 	Negative
وريّح حالك مش كل ساعة برأي ، 	Negative
بتحط جمارك قد حقها يعني بتدفـــع انت وعم تضحك وتلعب خمس ملايين ليرة 	Negative
مرحلة الشباب ويكون فيها الإنسان أشبه بالحصان قوة وشباب وحيوية 	Positive
ان شاء الله بتحققي كل اللي بتحلمي فيه وبتتمنيه .. 	Positive
آآآه ذكرتوني بجاري العزيز والله ثم والله اني احاول ارضائة ومش عارف الله يصلح الحال افكر جديا ببيع البيت والبناء مرة اخرى  	Negative
يعني لما ننتقد التجار و الناس يلي بيهربوا من دفع الضريبة ، 	Negative
لاني وئتها بحقد عليه  	Negative
يلي معارض صار ما بيفهم يعني ؟ 	Negative
أي و الله معك حق اصلاً 	Positive
له له له ولك مافي ناس بتفكر بالبلديات 	Negative
سكتت ... قالها زعلتى ؟؟ 	Negative
أذا الأب الواعي وقت بيسألو أبنو وين كب الزبالة بابا 	Positive
سواء تم السكن والمولدات موجودة أو قبلها، 	Neutral
وما تنامي غير بحضن بابا 	Positive
رح نضل سخفاء ما في مجال .. 	Negative
الي بحكي انا من فتح بغزه بياكل هوا ! 	Negative
و رحبو فيك البيت بيتك و نورت بس لا تفكريني 	Positive
لووول للصبح فنان اجتماعي انت كل الاحترام 	Positive
المشكلة عنا بحارتنا كليومين أو تلاتة بالكتيير 	Negative
يعني انا زعلان من البلدية ليسش ما خلووو علم هولندة والله 	Negative
تتهني فتاة بالحلو يا حلوة انتِ فراشة كيف المهرجان ليلة أمس 	Positive
لان الدين لله والوطن للجميع 	Neutral
كل هيدا الحكي مش تبرير، بس انو شو بتعتقدوا ردّة فعل طائفة معيّنة ببلد الطوائف على افعال الطوائف الباقية اللي عم تحاول تفرض سيطرتها و نفوذها عالبلد و مش سألانة عن غير نفسها ؟ 	Negative
ههه أهلآ خيوه العباءه مرررسي ،يعطيك العافيه بس ما فتح عندي الرابط  	Positive
يعني هما اليهود لو قادرين يشكمونا بايدهم كانو تركو هالاحزاب تشكمنا  	Negative
بس يا جماعة روقو شوي هلق بعرف أنو مو كل البنات هيك 	Positive
بقا رجاء مابدي بكرة حدا يجي يقلي كيفك انتي او منهاد الحكي ... هم 	Negative
ولكن المطلوب انو لو عندكن الشجاعة تعملوا المستحيل من مظاهرات وحركة في الشارع العربي واضغطوا على الحكومات ... 	Positive
بس بالاخر انا مقتنعه مليون بالميه انه روح الشخص وطبيعته ومواقفه هي اللي بتجذبك الو ... 	Positive
مش كل شغله لازم تمرء بتمنى من بعض المعلقيين 	Negative
من كل اللي بدو يصير لحن الترتيلة 	Neutral
اللي بيقرا كتاباتك بعد عناء بسدء انا مجرد شخصيات خيالية 	Negative
وكمان بالمناسبة بس بدي سلم على سيدة الأعمال 	Positive
ما حدى رح يقبل يتزوجنا بعدين جيبيلك موضوع بيرفع مستوى البنت مو يهز مكانتا قدام الولد ههه ههه 	Negative
اى شو هالألفاظ الحلوة 	Positive
لما يصفر الحكم وفريقي خسران 	Negative
و الي حاليا خالي من اي عمل مشرف قامو هم فيه 	Negative
أيوة ولغاية ما ييجي النصيب الكويس بدها تتحمل حياتها مع حدا بيهينها مثلا أو بيكرهها 	Negative
بس ليش كل هل الفزلكه 	Negative
بس المشكلة عندي ياه بالانكليزي 	Negative
انا متضايقة لانني دايما متضايقة 	Negative
و الزلمة يللي حط الاعﻻن ما كان بباله أي شي عن البرازيل ... 	Negative
وفي واحد حامل «الجيتارا» وعم بيلحن على كيفوا ، 	Neutral
ممكن نتساعد في إقتراحات ووسائل تقنية عملية لبرالوالدين الوافي هذا المعرف مشترك .  	Positive
و الله ما قصصر صدام و بيضل احسن من امريكا يلي ذلت الشعب العراقي بكل مذاهبه 	Positive
و من ناحية السرعة حدث ولا حرج اولا التكسي بيلحق العجقة 	Negative
رجائي من كل الاخوة القراء ان لا يلقو بشيء على الأرض مهما كبر او صغر 	Positive
مع أنو ماكانت تزبط وفي ايميلات لسا هل ياترى بعد مافرمتت انحل شي 	Neutral
وزي ما البنات في منهم نمامات في شباب لسه على اكتر من هيك 	Negative
لابدمن تدخل حبيبنا الغالي ابو متعباللهم أصلح بطانة الملكعبدالله، وأرشده للصواب والحق اللهم آمين سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم  	Positive
عن جد موضوع كتير كتير كتير مفيد وخاصة لأني عم ادرس فرنسي ..  	Positive
شرط يكونو علمانيين ليحبو بعض ؟ 	Negative
هو اكبر سوق خلونا نزبط حالنا كعرب وبعدين نطلع لغيرنا شكرا 	Positive
يد أبو شهاب قالو ناقص وهو المتل الكامل 	Negative
استنوني وخليكون معي  	Positive
الصراحة هيك صور بيردو الروح 	Positive
وبرجع بكرر هي ايميلي مكتوب وبتحدى حدا يرد 	Negative
وحسب ظننا انها مجانا« فإذا كان لديك غير ذلك فدعنا جميعا» 	Negative
لأنه بسبب الدعاء نجحتي 	Positive
بس وين المشكلة لما الأهل عبقولوا للادارة اللحم الكم والعضم النا .. 	Negative
فسياسة توزيع الدعم عند الحكومة ، انو وزعو هل الناس على العائلات السورية 	Negative
الله يعينك وتذكر اذا انت فتيتها بمسيار او متعة مرتك شلون بدك تفتي لها ياها 	Negative
او بدك تعيشي طول حياتك متحملتيها ... 	Negative
و لتزهر ازهار الياسمين و الفل و النرجس ، 	Positive
بدك الصراحة انا هلا وقت بكون عم اقطع الشارع وبلاقي الشوفير وقف وقلي تفضلي بستغرب 	Negative
ما بعرف كيف المنتصر والواثق من نفسه بكون مجلوط، شو هالتجليط ياعمي، وأنا بشكرك كتير على اعترافك بحقيقة وجودك بهالمنتدى متل قول الإمام علي ع «حقيقة المرء في فلتات لسانه» 	Negative
والله زعلت عليه 	Negative
يالله خليها تبين معو و خليه يوزع كاتو مرتين معلش منشان تعبك ما يروح 	Positive
كل شي ارتفع ثمنه بارتفاع المادة 	Negative
قال يعني بيفهمو بالخدم قال ، .. انطمو . 	Negative
يعني على كم من ساعة ما رح يقصرو وما رح يحسبوها على حالن 	Negative
بس نحن بدنا نسمع طرفتك بألبداية ويلي صارت معك ... ؟؟ !!! 	Positive
انتو بس خلو النية موجودة ومو مشكلة 	Positive
ممكن الي بيشتغلوا في موضوع الحسد هما الي بيفكرو هيك 	Negative
طيب ماحس جارك انو صار في انفجار او شي انكسر . 	Neutral
للخلف ؟؟؟ أما واحد رايق احنا بنمشي ساعة للأمام وبندوخ ههه لله في خلقه شؤوون سرني المرور هنا تحية شمس  	Negative
في حكمة من أنو عقولنا وتفكيرنا فوق براسنا ما هيكي !! 	Negative
جربوها وبلكي منطلع بنظرية عربية بعيدة عن القرود تؤكد 	Negative
صورني بسرعه ٧٠ وأكلت مخالفه ، 	Negative
بس عالقليلة لما بتسمع أنو في شي متل هيك بالـ «Firefox» 	Negative
و اذا عندكم كمان مواقع يا ريت تفيدونا و خصوصا لتنزيل الأغاني الأجنبية  	Neutral
بدك تجرب ما وطريقة جيدة لتقليل النساء آخ منك لك شو بدي قلك مابعرف لك الله لا يعطي شيطانك عافية  	Negative
لازم ياخد المخالفة و هو خرسان مو هيك ؟؟ 	Negative
،مدري كيف هيك قلبن يتسع لالف بنت،بقى 	Negative
المشكله الناس مابتخلص من كلامون 	Negative
مو طايقون وهي حدود بلادون المزعومة 	Negative
مو الحق عليهم الحق على امراء عروش الحرير الي باعوا بلدهم وكرامتهم لاميركا 	Negative
بكل الأحوال الحجاب لا يعني الأخلاق، 	Neutral
و بحسو انو هني قريبين من حدا و الغول ما بقدر يجي عندهم ههه 	Negative
ههه تسسسلم يا عريس و ربي يقويك يا احلا أخ بل عالم 	Positive
الحمد لله الثقة موجوده 	Positive
يعني مو انو ماحدا بيعرفهم بيتصرفو متل مابدهم 	Negative
بتمنا ما اكون طولت عليكي 	Positive
بس متل ماقالو الردود الباقية ممكن كل مرة تتطلع فيها بالمراية 	Negative
و صدقيني هم هايفرحوا بردو لما ييجوا و يشوفوكي مبسوطة 	Positive
كتير زعلت 	Negative
بس انت مو واعي للحل اللي هو ... 	Negative
مشكورة بنت بلدي على هالإضافة عنجد مناح وبيفيدوا كتير يالله شو ماصار معنا زيادة بنحط هون خلي لغتنا الحبيبة تنتشر 	Positive
معلوماتا خسرناها هالأيام أين أنت عنا .. ؟  	Negative
بتمنا تقبلوني عضوه جديده ودا ائمه وانا ما راح اشارك باي موضوع الا ادا رحبتوا فيي 	Positive
وحتى انو مستعدين يدفعوا حياتهم مشان هالشي متل ماعمل بروس أخر الفليم 	Negative
ووقت بدهن يمدوو انبيب تحت شي سرير 	Negative
الحمدلله عالسلامة اخونا العزيز خلدون حدا بيترك شهر العسل وبيجي عالبصل بس عنجد خلدون الك وحشة بالمنتدى كلياتنا اشتقنالك ومبروووك الف مبروك والله يهنيك  	Positive
ومو معقول شوفها بشي محل وما سلم عليها .. 	Positive
و و و والقصة تكررت في ستين مسلسل 	Negative
صديقي الصغير متل ما بحب ناديلك وانت بتعترض ... 	Positive
اخ شو بدنانحكي نحن البنات،انا براي توقف بالطريق 	Negative
وما عم يضربوهم الا ليتعلموا يعني في طلاب قليلين حيا ما بيجو الا بالضرب 	Negative
كمان لانو كبر و تغذى من ماء بلادي 	Positive
فوق حقو دقو 	Negative
بس أنت واحد محشش !!! 	Negative
تقبلي العزيمة دغري طقي ياها مالك مضطر تحكي مع فلانة 	Negative
لأن اني كنت رايحة اودي ليه كريستالات يركبهم ! 	Neutral
هالحالة بس بتصيب المخرجين ؟ شو مشان المخرجات ؟  	Neutral
بكتب التاريخ هالشي موجود و إذا أنت ما بتقرا تاريخ منيح هاي شغلتك يا حبيب .. 	Negative
أهلا و سهلا فيكي و صدر البيت شبابلك الك و العتبة النا و نتمنى أن تفيدي و تستفيدي أخوك محمود  	Positive
ما بتستحي بركدن أختك فاتت و قرت هالكلام اللي انته كاتبو ؟؟؟ 	Negative
هاد الحكي مافي مصلحة إلا للتاجر وبس وهي طريقة جديدة ومبتكرة 	Negative
أول شي هلّول انا ساكن مو بالشام انا ساكن بنص الشام و بحياتي ما سمعت هلأصّة ؟؟ 	Neutral
يعني شغل دعم على كيف الكيف فتامينات غير شكل و روح 	Positive
بس بعتقد انو الاموات بيحسوا فينا وشو عم يصير معنا 	Positive
و اضافة وصمة على جبينهم ليعرفهم كل من يقتربون منه 	Negative
و هي مني احلى هدية قالب كاتو علية شمع  	Positive
صار معدل ٢ صوت تقريباً لكل ٤ دقائق 	Neutral
انتبهوا لاتنافسونا 	Positive
ولكن الدولة السوريية دولة دينيية جدآ جدآ ... إذن ... 	Neutral
يا عمي يا أبو الفوددد والله شي مرتببب عن جد الله يعطيك ألف عافية 	Positive
أولا السكر كان خام يعني قبل المعالجة بقا لاتخاف مارح تاكلو وانت هاد يلي أكل همو أرجو محاسبة مهندسين الامان وكل من له علاقة كما أرجو عدم اهمال اي نوع من انواع الامان وعدم الاستهتار 	Negative
بس الظاهر انو زوجك عندو وقت فراغ الله يعينك يااختي 	Positive
بحط العقل بالكف 	Positive
لانو هذي احصائيات والنتائج عبارة عن الاغلبية مش الاجماع 	Neutral
هالناس بفكرة يمكن او مو يمكن اكيد مالح يلحقو يشوفوها 	Negative
وكمان أنو تغيري نظام الحماية بالطريقة الي قالولك عنها الشباب، شغلة كثير مهمة . 	Positive
لدرجه أنو صارو عم يتمسخرو عليي 	Negative
وانشاءالله بتضل محبوب من الجميع ، 	Positive
من تحت فراشك أطلعلك من بين سنانك 	Negative
وانا بشوف القسمة والنصيب ما لها اي علاقة بالزواج التقليدي 	Negative
اساء التقدير بالكلمة ؟ ولا كيف !! 	Negative
سويتاية .. 	Neutral
هيك عالم ، بتعرف تلعبها ع الحبل اللي بدها اياهـ 	Negative
صحي واع و ويع .. بس والله ضحكة ولد أول ما بتفيق بتسوى الدنيا .. 	Positive
أخي كميل كثير بشكرك على هل كلام الحلو 	Positive
والله لازم نغار نحن .. 	Negative
فكرة بتجنن يا بلبل ... 	Positive
شريييرة سوووس هيك بتخلي عمو اسامة الشرير يشمت فينااا 	Negative
او جورية يعني هدول من أغنياء المنتدى عنا 	Positive
وإن شاء الله بنشوفك دائماً هيك مشاغبة بيننا .. 	Positive
والحمد لله انو شفتو قبل ما الله ياخد أمانتو ونفس الكلام بنطبق على ملعب الحمدانية 	Positive
لا تنسى تاكل ملوخية كل يوم سلام 	Positive
بدل ما ندعيلهم بنطلع نكت والله عيب 	Negative
يلا مو مشكلة منروح أنا وياك وأكيد رح نرجع نخبرهن شوا صار 	Positive
ههه في منو هالكلام بس كمان كل من الرجل والمرأة اله ميزاتو وخصائصو يعني في مقاييس لجمال كل من الرجل والمرأة يسلمو  	Positive
شكرا الحقيقة ملف قوي جدا ولو تقدم السنة كان طحش اكل وما حدا كان زعل من الفيفا ... 	Positive
اذا كان الرجل حباب وعاقل ولطيف وووكتير صفات ما بتتصوريها 	Positive
شاعر الأحاسيس ..  	Positive
تركتون كلون ورحت عالمتجوزة مشان تخرب يا بيتا يا بيتك 	Negative
وهو سعيد بالكلب وخبر زوجتة بأمر الكلب 	Positive
اما الممثلين فكلن عالعين والراس وتعبوا بتادية ادوارهن ، 	Positive
منورة انتِ وماجدة والكل النور نوركِ يا حبيبتي 	Positive
كدا هبل و غباء كدا تمام آآآمين دمت 	Negative
شي بيبكي والله ... 	Negative
كل عام وأنت بألف خير فوز والسنة الجاية 	Positive
و يأكل و يشرب على طريقته . و لبس على طريقته . 	Neutral
الله يبعد عنك وعن القارئين المرض .. يارب ... 	Positive
بعدين هاد اسمو اسراااف والله سبحانه بدو يحرم كل شخص مسرف من النعم 	Negative
يعني اربع اطفال كمان شو ذنبون يعيشو باسره مفككه 	Negative
الى من قتل سميح المدهون الى هولاء القتلى 	Negative
نهى القران عن الرمي بالنفس الى التهلكة .. 	Neutral
ولا اي سناء الغالية يلي على طول خاطفى الكباية تاعي من راس الماعون 	Positive
الشخصية الي تناولتها الحمامة بخاطرتها هي الزوجة الي بيتمناها اي رجل 	Positive
وهني مفكرين انو هالشي فخر إلن ... 	Negative
ما شاء الله كل واحد محسبلك حالو افلاطون وبيتفهمن عليك بل القوانين الي الا طعمة ويلي مالا 	Negative
أولا بحب أشكر ادارة المنتدى على هاللمة الحلوة كتير واللي فرحنا فيها كتير ... 	Positive
يعني اللي بدي ارتبط فيه معناها راح افداه بعيوني 	Positive
ياستي بما انو نحنا صار بينا عزايم قبل ما نتعارف هون ...  	Positive
لا حدا يتمسخر يا شباب هاد سبب من اسباب الفقر 	Negative
وفيك خير طبقها واني باطبقها بعدك .. بس على كل حال مشكوريمكن تعبت وانت تكتب 	Positive
وكان مطلوب لكن هلا انا حاسه انو ما راح يصير كنت فاكره الموضوع سهل كتيررر 	Negative
حسابك بمقر العصابة ... 	Negative
نحنا بس منلحق اخبار العالم . 	Negative
بالنسبة لتصفح المواقع الاباحية سيكون طبعا مغلقا 	Neutral
حرام إنت شو ذنبك بهالبهدلة كلها ؟؟؟ 	Negative
وهو نادم على هالشيء ورجع لصوابه واللي سار له مو قليل 	Negative
وان شالله بتعجبك طلتنا .. متل ما عجبتنا طلتك ..  	Positive
والله أنا بموت بالقراية 	Positive
اكيد دمار وانا كمان بتمنى هادي الشغله بس الناس صارت بعيد عنك لا دين ولا ضمير كمان في هادي الايام  	Negative
معاملة كويسة بس عنا ولـــي كتر خير الله 	Positive
المرأة الناجحة تجعل بيتها قطعة من الجنة 	Positive
فالله يسترنا من الشقاوة .. 	Positive
ونفس هالشغلة المزعجة عانيت منها ، 	Negative
و وقتها ما عبرتها لا أنا ولا مضيفين الطيران السوري يلي يمكن ما عرفوها، 	Negative
له يابنتي ليش هيك عم تحكي هاد فوق ماخاطرت بحياتي وكشفت الاوراق .. 	Negative
بيوقع بيئلبا يا تعتيرو حفرتنا صارت احلا من الجنه شركات الدنيه عملتلا رنه 	Positive
وحتى لو كان مشوه وفيه مليووون عيب هاد بيضل انسان 	Positive
والله يا جمول اذا بحب شخص وما بحبني ما بروح اعترفلو حتى 	Negative
ومافي حدا بالعالم معصوم من الخطأ ايا يكون 	Positive
لأنك رح تكبي الزبالة بهالكيس 	Neutral
شايف الممرضة طالعت حقها بهل الضربة مع بخشيش 	Neutral
ليتنى اعيش فى مكان لا تنقطع عنه الثلوج ... 	Positive
غيرو ومات ومابدنا نكسر يمينوا حرام الزلمة ميت 	Negative
أكتشفت جوره تانيه بشارع تاني 	Positive
كل سقالات العالم هيك بيركبوها ، 	Neutral
وعقبال ما نلاقيك بيت ديفيندر توتال سيكيوريتي ٢٠٠٨ الهي .. 	Positive
وانشالله منشوفك فاتحة صيدلية كبيرة بحارتنا يا جارة الوادي 	Positive
بس ماتصير أسوأ من هيك ...  	Negative
بجوز في بنات بيستثقلوها بالاول 	Negative
وهوي عم يلف الدوار وصرخت فيه هداك الصوت ابو جانتي قام فات بالنص ... 	Negative
لا تحاولي انك تسامحيه ما رح تقدري .. 	Negative
معناتو انت عضو خفي يعني من اهل الدار .. 	Positive
المهم هو عدم التسبب في المشاكل الطائفية 	Positive
وبيقرا الكف و الفنجان 	Neutral
بس المهم يوصل كيف وليش مابعرف المهمة يوصل يتبع 	Positive
و بالمقابل حلوا عنـــا و تركو الحجاب وكل حدا يصطفل بهدايتو 	Negative
اما بالنسبة للطالبة بنقدر نعتبر الموضوع مجرد خلافات بين الطلاب 	Negative
بس صار غير ايام زمان صار بهل وقت نادر وين تلاقي الشرف ولاحدا ينط 	Negative
المهم يلي بعرفو إنو ممكن إدراجو تحت بند مسلسل مكسيكي .. 	Negative
مبروووك للحلوين وعبال الشهادة الكبيرة 	Positive
وما فكر لو واحد تاني عطاه هيك كلمة شو ح يكون شعوره ... 	Negative
وفعلا استفدت بهالموضوع جدا 	Positive
و الله صار لي كم سنة عبدور على بنت عندها اخلاق و تحبني 	Positive
وهلأ انا ماكنت غايبة عنكم كل يوم عم ادخل للمنتدى و اطمن عنكن 	Positive
بس عنا ماخدينها شطاره مين بقدر يتئص على اكبر عدد ممكن على بنات 	Negative
ياااه يا انجل شو كلماتك حلوه وعباراتك رائعه يعني شي ما بيترك للواحد يعلق الا انو يحكي يسلم قلمك وايديكي  	Positive
فاصبح البعض يتهم الاخرين بانهم يتبرؤون من سوريته و من اصله . 	Negative
انظر ماذا حصل عندما صارحها بانها مدمنه كميوتر 	Negative
صغيرة السن كبيرة العقل و الفكر أحسنتى ... 	Positive
شو وين قاعدين لعمى اخي طفو التلفزيون عم تتفرجو كتير انتووعلى التلفزيون 	Negative
مع اني ما لقيت الهلال من بيتنا ؟ 	Negative
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اهلين وسهلين  	Positive
حشاش عم يقسم راتبه اول الشهر وعم يقول ٥٠ للاكل ٥٠ للكهرباء ١٠٠ اجار البيت ٥٠ للحشيش، 	Neutral
فبدل ما نواجه بعضنا بالحقيقه حتى نصحح اخطائنا 	Positive
وفنجان شاي وما بعرف شو 	Neutral
لاني هيك بفهم ديني نحنا دين عبادة وعمل مو بس ندور على الثغرات 	Positive
احنابنستاهل بنستاهل اكتر من هيك 	Negative
يضايقني جداا مايكتب من مبالغة ليس لها اي اساس والواقع يقول غير هاذا . 	Negative
و كيف ممكن تسعد امرأة و تحصل على السعادة مع امرأة . 	Positive
لازم ما نسمحلهم يفوزو علينا وما نخلي مجهودنا وتعبنا يروح عالفاضي 	Positive
بستثناء اني راح ابرر سبب هذا الابتعاد 	Neutral
و بأم الرور 	Neutral
كيف الجميه هنا انشاءالله الى كل يكون تمام تسلم المشاغب المشاغب 	Positive
الله يرحم الحـــال ..  	Negative
نتيجة لقصص ومقالات قديمة كتير كنت أقرأها 	Positive
بكفي ولما تصير فيها خلفه من كتر المواضيع راح تفقد  	Negative
عمل العالم الإقليمي المجاور للبنان كلّو متواطيء «:o» 	Negative
مرحبا ولك يقبرني الحلوة يا قشطة انا مرتي بدي ياها تكون احلى من هاي لسى خخخ 	Positive
بس لا تلعبي كتير مشان ماتكسري شبابيك الجيران 	Negative
ارجو من النساء الا عم يطلبوا القيصرية طلب اقول لهم كفى جهلا 	Negative
والله الحمد لله انا ما بعمل اشي غلط  	Positive
الأنسانية لا تقف ضمن دائرة الحدود والجغرافية ... 	Positive
الصين من دول العالم الثالث بس سوريا من دول العالم الف فليش المقارنة خلي المقارنة مع الصومال ااو جيبوتي يعني اشوق 	Negative
ان شالله يكون رب العالمين رح يعوضك خير هالمرة ، 	Positive
أنا حملتهم و بس ما قدرت اكمل سماعهم  	Negative
بس ما علافت شو هيي هالمطاعم اللي بدها تفتح بسوريا 	Neutral
بكفــي قتل .. بكفــي فتنه  	Negative
فورا بروح بنقرها جيزة من السكرتيرة 	Neutral
مانزلو المشكلة انا اليوم نزلتو ولسه ما نط حدا لجربو 	Negative
على شنو هاي حضارتنا وهاد مجتمعنالا 	Negative
للعلم عم يبنوا نفق تا يريحو الناس وهو الي صار عم يريحوهم من الحيات 	Negative
وعن المجنون حتى يعقل 	Neutral
حشيشة وبتشتريلي بوشار على الطريق 	Negative
الله يعين الرجال شو متحملين من النساء المتجبرات ...  	Negative
جايه نشيطه اليوم صدى 	Positive
والله ياشباب انتو مزودينها شوية 	Negative
ساعة حمص بطحينة بس حلو الواحد ينزل يشوف الغنى الفاحش بالجنوب 	Negative
و بالقطن الحلو شو إغتنينا يا تلج زرعناه بإيدينا يا حمام الغيضا 	Positive
روئي أتفضلي هي قهوة اهلا وسهلا 	Positive
خليه هو يلاحقك طبعا كلو وهم لا تعملي شي غلط بتصيري متلو سيئه 	Negative
وبعد سنه الله رزقهم بصبي وكان لونو اسود 	Positive
لا احاولي على كلن آخرتكن للمطبخ ههه ههه 	Positive
يا سيدي كنت قبلت برياضة !!! بس فجأة لقيت بوشي ... 	Negative
والا بدك تاكل الحلوان علينا ما رح نكلفك كتير 	Positive
هو هادا الجامع اللي بنصلي فيه أنا وخنفوش  	Neutral
يعني انا كنت في الطاقم الاداري لاكتر من موقع 	Positive
انا معجبه بكل اعضاااء المنتدى عشان هيك حبيت انضم لكم  	Positive
يعني فكر انو لا سمح الله هالطائرات هي اسرائيلية هاهاهاها 	Negative
انشا الله بتحققي كل اللي بتتمني إلك و لكل اللي بتحبيهن ...  	Positive
وانشالله تحقق كل الذي تتمناه في حياتك 	Positive
ويد وحده مع تمنياتي بالتوفيق للجميع .. 	Positive
ويحطوا مواضيع جديدة . 	Positive
أما يلي عندو أي حجة أو فكرة أو رأي فليطرحو بس بموضوعية 	Positive
دخيل الغيران انا بس 	Positive
وانو ما بحطها واطية غير ليلي خلقو 	Negative
بس اجت متأخرة وانشا الله بترفيعكم للسنة 	Positive
وكتير بحب الممثل العظيم أيمن زيدان 	Positive
هاد كيف لو ماكان مطلوب من الشخص الصايم انو يكون صبور 	Negative
المشكلة اني ما فهمت اللعبة منيح 	Negative
وجد تمنينا انه تضلي معنا وقت اطول بس متل ما قلتى للظروف احكام 	Positive
و ازا بدك تقلي الكلمة المعهودة ارجع للدين 	Negative
هلق الثاليوم صار سم غريب حتى علماء السموم الانجليز مانن سمعان فيه ؟؟؟ 	Negative
مفتاح يخرجك من عتمة  	Positive
بس قبل اي اشي لازم افهم ليش عمل هيك 	Neutral
الشغله الها حسابات دغري بروح عالحوادث 	Negative
لك مبييينة استنوا شي ١٠ سنين تانية ليش مستعجلين لتعلنوا هالشي ... 	Negative
أنا ما دخلت لهون عالمنتدى لحتى ترحبو فيني انا بكره الاسلوب بالمنتديات الترحيب والمجاملات بحب كل واحد يعطي رأيوو بصراحة بدون أي مجاملات بالعبارات المنمقة  	Negative
هالموضوع بالذات بيزعجني كتير ... 	Negative
اما بالنسبة لفينكس وفتح الثورة ومؤمن كلهم كوك ومؤمن كوم 	Positive
وحامل معو علبة فيها الشبكة ومارح يتعطل أبدا عاللبس 	Positive
على كل تعودنا على التهديدات و كمان نحنا عنا مفاجئات مو بس حزب الله .. 	Negative
وخللي بالك من هون ورايح راح اراقب مدونتك 	Negative
انا تعلمت من الدنيا ما في اشي بستاهل 	Negative
لا حول ولا قوة إلا بالله 	Positive
له ياخالد ماحبيتا منك أبدا شو هالأخطاء الإملائية التصحيح 	Negative
و الاشاعة الجاية  	Negative
خيتووو اذا تبيني احط لك الصور اللي حصلتهم مافي عندي ما نع 	Positive
بس مو مشكل .. يمكن معك حق .. 	Positive
و الاقتصادي و الأخلاقي و الثقافي فعدت الى الامارات علما ان المصروف اغلى في الامارات ... 	Negative
والله صعبي بس معليش الله كريم والله يخليلكم الي عندكم 	Positive
ونشا الله السنة الجاية متل هلأ بتكون محقق كل احلامك مع رشرووش 	Positive
بس ما قدروا لانه الله عز وجل ما كاتبهم لبعض 	Negative
إلا اللي أمه داعية عليه على أيش بده يجي على سوريا 	Negative
امرأة غير مثقفة اولاد غير مثقفين منزل مليئ بالجهل 	Negative
وأكيد صار عندنا نقص بموارد المياه بهديك المنطقة 	Negative
الن يصل الفايروس الى اجهزتنا ٠٠ 	Negative
له له له هيك كلكن عم تتتمنو نفس الامنيه للاخ اسامة 	Positive
يعني وضربها بتكون إلها لدة أو أول مرة يضربها 	Negative
ولما صار وقت الفاتورة ما رضيوا يعطوها فاتورة 	Negative
لك بتلاقي الوحدة فيون يعني المدرسات ناتعتلك شي كيلين بندورة على شوية بتنجان 	Negative
ولي كارلوس فرطت ضحك 	Positive
مبارة نااايمة صراحة 	Negative
ألنا ألولد يمكن رجال عدل ونور يا قلبي شو مغشوش تاريه طالع لأبوه 	Negative
فأكيد نظرتي للاتنين مش وحدة  	Neutral
ديروا بالكم بكرة بيفوت على المنتدى نيكولاس كيج، وبروس ويلس، وشين كونري ... 	Positive
لان المنظمة الانساانية بتكوون صااحبة قراار و راي وموقف 	Positive
قربت على اي حكي من الي قلتلي ياه بدي اشتغل ؟ 	Neutral
هادا من زوقكـ العفو ولو هاد أقل شىء 	Positive
إنت باحلىىى منتدى وبين احلىىى إخوة ورفقة ... 	Positive
وهي كرت دعوة خاص لزيارة قسم الرياضة المحلية .. 	Neutral
كانت بتقدم الأكل لأخواني و اختي الصغيرة منى كانت بتساعدها و الذكور كيف عادتهم بيلاعبوها و بيضحكوا عليها عشان كل مرة بتجري عند ماما و تصيحها 	Positive
لاحدا يقول مافي بأوربا وأمريكا في أكتر لسى والمفروض 	Negative
الدنيا علمتني ان اك ثر الاقارب عقارب 	Negative
سبحان الله ياشباب بقيت ٩ ساعات عم فكر 	Neutral
لاموني اللي غارو مني 	Negative
لقد طرحت من قبل هذا السؤال في احد المواضيع 	Neutral
وكنت اسمع انو المواد دائما الها تسعيرة واحيانا تتغطى باسم دروس خصوصي 	Negative
يا شباااب بدناش كل واحد يصرح من عندو  	Negative
دينا ولسى لح تشوف شباب أروق من هيك 	Positive
غزاوي سبشل حكى كمان بدو يجيب هادا معاه مهلة لحد الجمعة 	Neutral
بكفي جبن وخوف  	Negative
راح يعتمد علي انا اذا بربيهن منيح راح يعرفو 	Positive
ولا حدا كان يتوقع انو الجيش الاسرائيلي يحاصر السجن في اريحا 	Negative
و الله يرحم والدة الشلهوب ... 	Positive
بيجوز ،، بس البنية لابقة لصفاتي اكتر لاني في العمل بنسى اهلي ،، س م ا ح  	Positive
اكيد راح اسمح للاولادي باستخدام النت لانو كل شي في هالدنيا سلاح ذو حدين مش بس النت 	Positive
كلو بيحب منظر الدم» وخليها لربك ... 	Negative
مسلسل أحلام كبيرة وليالي الصالحية التوب بهي السنة .. 	Positive
المشكلة انو توصل المياة للريكارات 	Negative
والله حلال اعدام كل واحد بيقول عن حالو حماس لانهم ناس ما بتعرف الله بالمرة والله حرام الى بيصير لازم يكون فى تدخل عربي ودولى علشان يبيدوو حماس 	Negative
لانه الخوف يؤئر على الشخص وتضعف قدرته على التعامل مع الواقع 	Negative
لعن الذين كفروا من بني اسرائيل على لسان داود وعيسى 	Positive
ممكن الشرطي تصرف منه ١٠٠٠ ليرة 	Negative
يا من تلقبين نفسك بالمجنونة، 	Negative
الحقت على المواطن الغلبان وعملت الترخيص للسيارات رسوم كامله غير معفى من الخصم ومفش سياره مشطوبه الا ولميتها وصار تاجر الخرده اكبر رجل اقتصاد 	Negative
او هو ببطن امه مكتوبله حياته وشو راح يصير معه مثلا في نساء بتسقط حالها 	Negative
أما الباقيات فالعياذ بالله حتى أصبحنا لانعرف بعضهن إلا من الأصوات ... 	Negative
أمنياتي الصادقة بحياة سعيدة ... وبأولاد كثر ...  	Positive
وما تخاف في كثير انواع للترحيب عنا يعني دير بالك 	Positive
ان شاء الله بشوفك ببيت العدل على هالوصف !!! 	Positive
طيب هاد عن كذب النساء مافي عن صدق النساء ؟؟؟  	Negative
يلي للأسف نسيوا شو يعني أخلاق 	Negative
ايه ما شاء الله عليكي عيون في حدا ما بيحب السلام ويريده للكل اتفنني ع كيفك .. ونحنا هون معك  	Positive
عمو . . بيسلم عليك البابا وبيقلك إذا هي مو راضية تبوسك أنا ببوسك 	Positive
و كمان مرة شكرا» كتير لأنكن تذكرتو عيد ميلادي 	Positive
ان هلق دريت والله 	Neutral
موضوعك رائع اختي نور العيون 	Positive
فأنت حي لأنو هنيك بتضحك 	Positive
الدنيا صارت اخر زمن 	Negative
هوي المطبخ واكتر شي بتحبو الست هوي المطبخ بلا من هالفوتي يا رجال على المطبخ 	Positive
انا من راي اخي العراب فعلا الرقابة تبعنا هيي اللي تعبانة 	Negative
جمال عبدالناصر يا هلا والله نور المنتدى باخونا .. 	Positive
بتعرف يا حج كامل انا بظروف شغلي الليلي بظل نايم من الساعة ٢ الظهر لل ٨ المسا 	Neutral
يعني انا حاضر المباراة لاخر دقيقة ايمتا اخترق الدفاع و ايمتا سدد كرة مميزة انا مافهمتا هاي ... 	Negative
هذي صورة ولا اروع للبحيره تبين مدى كبر هالبحيره شكرا يا رائع على هالتصوير ويا ريت تصور بحيرة العكرشية الي بالحمادة  	Positive
ام ان الشباب يعني ما بدهون وجه مشدود و نضارة وتحريك لدورتهم الدموية !!! 	Negative
عجبكون برنامج والله انا بهمني انتو تكونو مبسوطين 	Positive
يمكن اتاخرت بالترحيب 	Negative
مش مشكلتي اذا بدك تبني مستقبلك وما في فرصة بالبلد . 	Negative
لأنو جهازي بقيانلو نكشة ليسلمها شلون بفيروس كمان 	Negative
اسف بس صراحة دمي فاير قال ولد بدو يصير مدير اللي معو توجيهي بصير عندن مدير طيب اللي معو دكتوراه شو بحطو نبي ؟؟؟ 	Negative
لذلك حاج بقى تعمل دعاية ببلاش للمسلسل اذا كان عنجد مو عاجبك هالمسلسل 	Negative
يعني يلي ما عم بفهمه ان منحكي على الميزانية و كأن هي عدو المواطن 	Negative
وانتي اعملي نفس الشئ مع صديقك القديم قبل الزواج وهذا حق شرعي لك .. 	Neutral
بس المشكلة انو مو دائما بتقدري تكتشفي شخصية الرجال بالخطبة 	Negative
والله يا حجه النسوان على راسنا من فوق وما بنقدر نستغني عنهم هم اغلى اشي في الدنيا  	Positive
بس هاي يمكن للناس بكونوا اجدد ع زيجه بتصير الزوجه 	Positive
حجا مقبولا ً نشالله الله بيكسر لك رجلك وما بيخليك تطلع عالطيارة . 	Negative
والله بصراحه أنا كتير كتير كتير كنت معجب بدور الفنان جمال سليمان بمسلسل زكريات الزمن القادم 	Positive
بجد موضوع حلو و مفيد بس ياريت تقولي اذا بصير بدل الماء نشرب شاااي بجد لولي انا بشرب شاي كتير فوء العقل ...  	Positive
وطبيعي مو مهم اذاكانت اللوحات موجودة ام مرفوعة او حتى معدومة !!! 	Negative
كيف ما بدومشان يتزوجني 	Negative
و اللوادئة معروفين إنن تنابل ... 	Negative
بعدين قرروا يكشفوه وكلفهم ملايين الليرات 	Neutral
قصص الحب تآع اليوم كله فآشل وصدقني فش ولا حده بصون التاني  	Negative
ويتحطها «c:program files/msn/» يعني بالملف تبع الماسنجر 	Neutral
هففف يعدمني شركة نوكيا الهي ، 	Negative
مش بعض ناس اول ماطلبنا منهم صارو بدهم يقتلونا 	Negative
كانت أول شيئ بشوفو بعد رجوعي للمنتدى بعد غيبة مو قصيرة ... 	Positive
ولا والادهى والامر وكانه الزعتر بطلع عندنا في غزة على السطوح مع الندى 	Negative
لعند مديري وقلتله انا راجع لسوريا انا بلشت سنتي هيك 	Neutral
انا هلاء عملت الاختبار وطلعت نتيجنو ٥١ مابعرف هيك منيح لما لا وكلام مافهمتو شكراً كتير كتير ع الموضوع تحياتي قمر السعوديه  	Neutral
ومن كل الطوائف وبأحسن الجامعات والمطلوب منك تساعد شخص 	Positive
دورية ياجماعة هادا أكيد طالع جولة أو كبسة على المراكز التعليمية 	Negative
يعني انا مو شايف غير بنات الله يجيرنا ... المعذرة يعني 	Negative
وطبعا شر البلية مايضحك 	Negative
لحتى نقدر نتواصل معو ونفهمو ونفهم افكارو بشكل جيد تحياتي 	Positive
و بنفس الوقت هم يللي بدهن نصائح 	Negative
و الظاهره هي خفت جدا بالمقارنه مع ما سبق عليه الحال 	Positive
ما تقول انت بعيد مو مشكل بنركب باص هوب هوب وبنجيك ولا يهمك 	Positive
مدردحه بكل اختسار يعني كتيرة برم وبتاخد ع الناس بسرعة بسرعة  	Positive
ما رح احكي بس رح انسخ قصة شفتا بغير مكان 	Neutral
ابووو الخل كل عام و انتا بألف خير 	Positive
بكل قصة اغتصاب او قتل او سرقة وما في داعي لتعرية الواقع اكثر مما هو قاعد بزلط ربه 	Negative
خايف منهاا خلص شروق لاتطلبي منو شي تعالي عندي 	Negative
وعم تدور على كل شي ممكن تستعيد فيه هالراتب المبتور اللي عم تعطيه للموظفين 	Negative
وانشاء كل اللي قروو القصة يستفيدو منن العبر اللي فيها ومايخلو القارب بدون مايكون فيه أحد ...  	Positive
انا كتلك لغتي العربية بتهوي 	Negative
يعي بالصورة مبين كسرين بالزجاج ليش مدهوش او مدهوشة مدهوشي ؟ 	Negative
ليلة فرحنا يوم الخميس ...  	Positive
ليش مش كمان الوطنية يقاومو 	Negative
فوق ما بتتصور وأهلا فيك النديم ما بيصير نضارب على بعض 	Positive
افكارهم وطريقة تعاملهم وتصرفاتهم وكلامهم وكلشي كان يختلف 	Neutral
لاحظو أنو القصة فيها قسمين الخيال والواقع 	Neutral
وأخير والحمد لله نجحتوا 	Positive
أكيد انت من المنتفعين ، أو أنك ابن مسؤول و خايف على كرسي أبوك . ياسيريا نيوز ليش ما عم تحطو كل الآراء 	Negative
بس الواحد مابقدر يحكي لاي حدا مشاكلو يعني انا بفضل اني مااشكي لحدا بالمرة غير لربنا لانو هو الوحيد اللي بنفعني 	Negative
عم تتسول طيب أنت بهالحالة مستحيل ما يرق قلبك 	Negative
وبركي بساعدك أنا كمان فيهـــون ، 	Positive
شوكولا و أيام لزيزة ... و تسلاية و نهفات ... 	Positive
فا ما الحل للطالب الكسول والمشاغب ؟؟ 	Negative
عطينا رغيف من عندك عمي بلو ، لنفعس فيه شوية «مكدوس» 	Neutral
وما فيها رومنسية 	Negative
حلو كتير الضوء المناسب في الزمان المناسب ... 	Positive
لانو اللي عم ترفضو هلأ بكرة رح يصير امر واقع بدليل عدد حالات الزواج المختلط المتزايدة 	Negative
بس ماطلع معي بالكتب يللي قريتها هيك معلومات 	Negative
واعمل ماشئت فانك مفارقه ..  	Positive
والله اني كريمة بعزمو ع بحر يافا 	Positive
احنا ما كفرنا وما في حدا مخول يكفرني لانو هادا بأيد الله اوكي يعني ما تكفر حدا بعد هيك ياريت يا اخ 	Negative
مشاركاتها روعة وحتى ردورها أحيانا بتتخيل أصيل عمرها ١٠ سنين بردودها وأحيانا بتقول هالبنت واعية وعمرها فوق ٢٥ من طريقة كلامها أو حتى كتاباتها البسيطة 	Positive
الحضارة الغربية اللي عم تدافعي عنا 	Negative
بس ندمت كتير لما قريتا 	Negative
صار مع والدتي نزيف من أنفها فراحت على المشفى العسكري 	Negative
عن هيك مواضيع وما بعرفوا يثيروا الرجل .. 	Negative
تعال شراب كاسة كوكتيل من عند أخوك أبو البيس 	Positive
شو رايكون مو ممكن هيك قرارات تعسفية ؟؟؟ 	Negative
بس معايدتي طارت لعندك 	Positive
بس يعني برأيك أنو المنتدى كلو هيك تسلاية و ضحك و لعب بيكون حلو 	Positive
يعني بتحط رقمك الإمتحاني بيعطيك النتيجة ... 	Neutral
لازم يتحجبو كل نساء العالم ... 	Positive
او بتوقف لتشوف شو هي وهيك بيكونو استغنو عن المطبات والوحوادث 	Negative
وما رح نخليكي لو حدك انا وخواتك جايينلك على المستشفى 	Positive
وهي بتختلف من شخص لشخص هاد بالنسبة للسؤال لاول 	Neutral
ههه هي مقصودة معلم .. مسكين هالزلمة راح فرق عملة يسلمو ايديك على هالمعلومات فعلا شر البلية ما يضحك مزون بكل الحب .. اودعناكم  	Negative
يعني ما في جلسة صبايا الا بقطعن في الف شخص ؟ 	Negative
اهلين داليا ... نورتي وشرفتي يا رب كثر من الصبايا بهي المنتدي 	Positive
قمت بسرعه سمعنا صوت قوي جاي من السما تاني حسيتها يوم القيامه 	Negative
واديش عاملينله دعاية وبصوتو بكثافة مشان يفوز ،،، 	Negative
انشالله تصيري رايقه 	Positive
الله يورجينا الأحلام الحلوة . 	Positive
السلام عليكم يعني بصراحة ١ جيجا كتير مغرية 	Positive
وعقبال كل شي بتتمناه يتحقق ..  	Positive
عوجة ، وبعمر عمرها مارح تصير مستقيمة الله اعلم أستغفره واتوب اليه 	Negative
والله إزا هم بإرادتهم تركوها تتصرف براحتها  	Neutral
برافو عليك بس بنفس الوقت مامنشمل في بنات انسانات بكل معنى الكلمة 	Positive
ومنحطن مراقبين على مدار الساعة معروفين ومحبوبين ومحبوبين ومحبوبين 	Positive
وانشاالله بكون ورده جنبكم على هالأرض الطيبة شبابلك . 	Positive
مرة سوينا دورة و البروفسور اللي عم يسوي النا الدورة 	Neutral
أكيد رح تحذفوها كل واحد أيد كلام الدكتورة ما عرفان ه، 	Negative
يعني قدرتك العقلية ما ركزت غير بنقطة 	Negative
وإنتو قاعدين عم تسألوا إذا بتجوز الرحمة عليه ؟؟؟ 	Negative
أنا سمعت عن هالتقرير لكن ممكن تخبرني من وين أخذتة .  	Neutral
السلام عليكم وهي اسم ولد داني حرف الياء سلام 	Neutral
سؤالك بايخ مالو فكاهة ولامازية 	Negative
أي والله حيرونا يوم له أضرار ويوم ماله ...  	Negative
وبعد هيك بتصير مشاريع كبيرة 	Positive
بدي أجي لعندك أشرب مية زمزم وآكل تمر وآخد مسبحة ... 	Positive
والعين والله نورت الموقع بوجودك خيّوو أنا من جديد مشتركة 	Positive
سلامات يا حلوين انا انضميت لالكن عن جديد 	Positive
أنا الاتصال عندي عن طريق جهاز كونيكت مومتذكرة شو اسم الشركة المصنعة اله ... 	Neutral
على كلن مامشكلة عنا مناطق أحلى من السوبر ماركت تبعك 	Negative
نامي فان لم تشبعي من صحوة فمن المنام 	Negative
و ربي يقر عينك فيون 	Positive
رد عنيف احلقيلوااا نصيحة نصيحه مني خليه يغار عليك وفهمك كفايه عزيزتي الضحية يقول المثل إذا تعرضت لحادثة اغتصاب ولم تصتطيع ان تفلت فحاول ان تستمتع فارجو منك ان تحاولي التأقلم ريثما تصلين الى حل مناسب 	Negative
وطبعاً جنيت على نفسي من يوم أفتحه .. 	Negative
والله بتجنن تسلميلي اهلين فيكي ميرا نورتينا 	Positive
وقلتلى ماراح تعيدها انا قدها ههه 	Positive
الحكومة مالا علاقة ... 	Neutral
بروحوا عالغربة ليتمدنوا بيتفدنوا .. 	Negative
يالله ... بكرا بيجي مدير جديد من الدقة القديمة وبيرجع بيمنع وخود بقى لغاية ما يفهم انه في شركة انترنت وليس في فرع مخابرات  	Negative
يختشي على هالغزة ما أزكاها 	Positive
الله يرحمنا برحمته الي ما بيعرف قصة المثل يسال الي استحوا ماتوا 	Negative
أهلا فيك زميل «DODOSeri» وشكرا عالقصيدة ... 	Positive
وطبعا اقعد عالنت وان مليت من الاتنين بحب اروح عالبحر صيفا شتاء 	Neutral
بس مو انو ماعاد ترافقنا وتصير تخاف متل يلي سبقوك ... 	Negative
يسلم سوس على الصور طلعو و اخيرا عندي بس على قولة شباب دائم 	Positive
بس شوف الوضع عالارض شلون 	Negative
أنا مو معك بهالتشاؤم من الحياة 	Positive
يعني الواحد يحكي ضميرو حلوين .. 	Positive
الله يرحم ايام زمان 	Negative
ورودي فـاطـبعي العَفْوَ جميلاً بجبيني و اسمعـيني .. 	Positive
مش متحملينها عمتي  	Negative
ولو لقيت شب حلو اكيد اكيد رح يتعاكس 	Neutral
يا سلام راح اعملك محاضرة بعد شوي .. 	Positive
فياريت اي واحد بيعرف بلد يحكي 	Positive
و موكل الستات مصاصين دماء في كتير زوجات عايشين و رضيانين 	Negative
و أنا أعجبت باسمه .. فدخلت له مسرعة ..  	Positive
لأنو مرقت بالتجربة وفكرت فيها ولو بعد ما قطع عليها ٥ سنين، 	Positive
والصديق المخلص نعيم الاخ العسكووور سمير المرحب دائما مونذر 	Positive
مهما كانت الاسباب الي خلته يمد ايدو علي 	Negative
اويها وعروستنا حلوة وما بدها غندرة 	Positive
يخرب بيتا هديك بكل برامج الفايروس ما كانت تطلع 	Negative
وأنا كمان ما بفوت على الغرف الصوتية 	Negative
حاجي حكي فاضي معقول عاصفة بهل القوة ما تشيل الرصيف 	Negative
واذا ما كان مبسوط يقول السبب 	Negative
ماذا سوف يحصل شو بصير اذا كان شي سائق متخانق هو وزوجتو وشافو لشرطي غم بيصور شو ممكن يصيربعمو المصور غفو غمو الشرطي 	Negative
يعني التنين ممكن يكونو بخلا و كذابين و ضعيفي الشخصية و الخ الخ 	Negative
ساره شكرا شكرا والله خجلتوني ياجماعة شكرا الكم كتييي ييير 	Positive
ممكن شخص بيشتغل على حالو ومحظوظ 	Positive
والله بيستحق أنو الواحد يحملو ... 	Positive
لك كل عااام وردتنا الغالية بألف ألف ألف خير وعئبال المية سنة يا رب وهدول الوردات بمناسبة عيد ميلادك بتمنى يعجبوكي الغضب  	Positive
واعتبر انها هدية مني لمكشات العزيز و اخوني الاعضاء والزوار !!! 	Positive
الجنسية من دون ما توقع «إنت» بالخطأ . 	Neutral
وحاسة حاله بالسجن 	Negative
بالذات مع الجاج واليخنه 	Neutral
أنا أعشق كل ما يتعلق بالجينات .. 	Positive
عم تتخايل بكرا إنت إبنك عمرو ١١ ١٢ سنة فايت مدودخ عل بيت تسلّم علي عادي تشرب فنجان قهوة معو و تفوت تنام والله شكلو في أهل هيك 	Positive
المسؤولين متلهم متل غيرهم يعني لاعندهم شي زيادة ولا ناقصصص شي . 	Neutral
طلعت انا داخل سوري !! قصدي انت اليوم عنّا ...  	Positive
واااع كيف بدي اطلع طلعوووني ههه شي ما الي فيو ليش فتت من اصلو 	Negative
و يرؤجى من الجميع المحاولة 	Positive
بس لوتعرف شو نفسي انو عيش بهديك الأيام » 	Positive
والله يا اخى هدا الكلام مو صحيح 	Negative
انا بحييكم وبشكركم من قلبي والدنيا لسه بخير لانه في شباب طموح وشباب رافض للذ ل والظلم 	Positive
بيجمع كل العرب من الشرق للغرب 	Positive
وبعتبر الكل صح .. حتى يثبت الغلط .. 	Positive
وكل المنافسات هلق بين السوق الداخلي والخارجي راح يكون لمصلحة المواطن ..  	Positive
ان ياكل عني وقية من كنافة الأقصى ابعدبن ابنتحاسب ... 	Positive
و اللهي اذا بدو يتزوج للمرة التانيه و انا بيتوجب علي اختيار احد الحلين ، 	Negative
بلاش تكون أناني وخلي عندك روح التضحية يا أبو غيث ههه 	Positive
واصلا مالازم تمر السيارات بالشارع كلو 	Negative
ومدام عم تحكو عن الفلاح والحمار اسمعوا هلحزيرة شو الفرق بين الفلاح والفيزون ؟  	Negative
لكن وقت اللي اجيت عليها بعد فرقة سنة ونص ، 	Negative
شكرا عالموضوع وصناعة الإعلانات في سوريا أثبتت أنها صناعة فاشلة وأفشل من صناعة العلكة كمان  	Negative
ولعيونك أحلى ضرب متة عالبلكون شي بيشيل الغصة من القلب .. 	Positive
لانو إذا ما قاومناهم ووئفنا بوشن رح يستلمو الحكم ويحلئولنا .. 	Negative
يلا ما عنا وقت دغري اغطسي بالمنتدى وورجينا ابداعاتك ..  	Positive
بس العن سوسة الاركيلة ... 	Negative
انا قريبتي متزوجه من واحد كان فيو نفس صفات خطيبك 	Neutral
لانو هيي هلا بالسن القانوني وبيها اذا مش هامو سعادتها 	Negative
ولا انس عصايتو الطويلة 	Negative
اس اس السلامو عليكو الغالية جورية ..  	Positive
معناها يا ريت ما تنتقد الشيخ اللي بيتزوج قاصر، لانوحر وعايش حيا 	Negative
والنكتة انو وحدة من البنات الموجه خالها وهيي كانت قائدة الحملة ... 	Negative
مما اضطرني الى حرقهاتصوروا ان اللهب ارتفع اعلى من البناية والدخان غطى الحي 	Negative
ومأخوذين بتصرفات خارجية مبهرة ملهاش علاقة بالمعنى الحقيقي للنوايا الحقيقية  	Negative
على هالطريق نفسو كنت مبارحة ومشيت ورا مرسيدس فيمه كامل 	Neutral
وبيعملو شي مفيد لانو وزيادة علييهم الحيوانات .. 	Negative
تصميم ٢ أنا عجبني كتير وناوي احجزه للمدام المستقبلية ان شاء الله 	Positive
